Gutach: erhöhte Sicherheit für Fußgänger
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt: Am Dienstag wurde die neue B 33 Fußgängerbeleuchtung im Dorfparkplatz in Gutach in Betrieb genommen.
Zwei Teile des Lichts so nah an einander: vorsätzlich oder nur ein grosser Fehler?
Gestern hat der Bürgermeister von Gutacht eine klare Antwort auf diese Frage gegeben.
"Zu dieser Zeit wurden die Stadtbeleuchtungsleuchten installiert, weil dies ein Schulweg war," erklärte Eckert gestern.
Die Kluser Lichter schützen Radfahrer, aber auch diejenigen, die mit dem Bus und den Einwohnern von Bergle reisen.
Das System, das gestern in Betrieb war, ist wichtig für die Sulzbachweg / Kirchstraße.
Wir haben das Museum, zwei Kirchen, den Kurgarten, die Bushaltestelle, die Praxis des Arztes und eine Bank, nicht um den Verkehr vom "Grub" Wohngebiet.
"In Zeiten hoher Straße und Fußgängerverkehr wurde ein zusätzliches Licht für die Sicherheit," sagte Eckert.
Dies wurde auch von Peter Arnold aus dem Distrikt Offenburg bestätigt.
"Laut den aktuellen Messungen fahren rund 12.000 Fahrzeuge durch die Stadt Gutach auf der B33 täglich, von denen der schwere Güterverkehr etwa zehn Prozent beträgt," betont Arnold.
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichts mehr als notwendig: "Hier ist Sicherheit zuerst, es ist das einfache," sagte Arnold.
Es wurden insgesamt vier Straßensicherheitskontrollen durchgeführt, und es wurde auch darüber diskutiert, dass diese Idee aufgrund der geringen Kluft der Sulzbachweg / Kirchstraße abgelehnt wurde.
Nach Arnold wurde jede mögliche Prüfung vor der Auswahl des Standortes für die Verkehrsbeleuchtung durchgeführt: "Mit einem von besonders langen Baumstählen geladenen Fahrzeug, das mit besonders langen Baumstählen geladen wurde, haben wir auch geprüft, ob solche Fahrzeuge auf das B 33 vom Sulzbachweg zugreifen können.
Das Verkehrsbeleuchtungssystem selbst, das etwa 15.000 EUR kostet, ist das modernste System, das derzeit auf dem Markt erhältlich ist, "erklärt Arnold.
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet, die hell genug sind, dass Fahrer leicht die Lichter sehen können, auch wenn die Sonne im Himmel niedrig ist.
Und sie sind auch energieeffizienter: Die älteren Lichtsysteme verbrauchen ungefähr 100 Watt, mit den neuen, nur acht.
Es gibt drei Arten von Lichtern pro Fahrtrichtung.
Arnold erklärte die Technologie, die das neue System verwendet: Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet.
Wenn die Fußgängerbeleuchtung an der Ampel an der Ampel drückt, überprüft der oberste Radarsensor den Verkehrsstatus.
Wenn die Straße klar ist, hat die Fußgängerzone sofort ein grünes Licht, wenn nicht, gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden.
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft, ob die grüne Phase für die Fußgängerzone beendet werden kann.
"Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderten die Straße überquert, wird die grüne Phase erweitert, so dass jeder sicher über die Straße," erklärt Arnold.
Natürlich müssen die Fahrer ihre Rolle spielen und ihre Augen auf dem Weg halten.
Gestern war dies nicht der Fall: Das Licht hatte kaum Grün für Fußgänger, als ein luxuriöses Fahrzeug durch ein rotes Licht.
Seit mehr als 30 Jahren schrieb Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend.
Die Katastrophen seines katholischen Dorfes - die Unwahrheit, seine Tendenz zur Brute-Kraft und langsamer Gewalt, die Verzweiflung und der Mangel an Freude - wurde von dem Kaernten-Dichter Dichter geschrieben.
Der Büchner Preisträger ist in erster Linie als Autor von Prosa bekannt, mit Theatertexten etwas von einer Rarität für ihn.
In einer Collage von prose Texten für sein Performance-Stück, "Wetterleuchten an der Steilspitze", die jetzt in der Garage X auf Petersplatz, Gerhard Fresacher, erstellt werden kann, schafft ein Collage der Prosa Prosa.
Der Theaterproduzent hat somit Elemente aus dem autobiographisch inspirierten Roman "Der Leibeigene" (1987) mit prosa Miniaturen aus "Leichnam, seiner Familie belauernd" (2003).
Auf der überwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Voraussetzung: ein grosses Sofa, auf dem die Mitglieder der Gruppe die Anstiftung und Masturbattung verdrängen -, arbeitet das achtzehnliche Ensemble durch das Textmaterial.
Der Direktor Fresacher scheint jedoch wenig Vertrauen in den Text zu haben.
Die 70-minütigen Performances schrumpfen über das Skript mit einer Fülle an Regisseuren, die aus dem Repertoire postdramatischen Theaterstile bekannt sind.
Insbesondere spielen die Schauspielerinnen eine wichtige Rolle in der manchmal eher dubistischen Inszenierung.
Sie werden gemanagt, ihre Köpfe, die unter Wasser gehalten werden, an die Wand durch ihre Nachtelfen.
In cellophane oder in den Girls stumm, sind sie auf gefährliche, hohe Heizungen über dem Set, entweder monologe an der Spitze ihrer Stimmen oder auf der Bühne vollkommen still.
Der Quelltext enthält jedoch kaum einen Hinweis auf diese intensive Lieferung.
Die besten Momente des Abends sind, wenn die Sängerin beginnt - Tracks reichen von Deep Purple zu traditionellen Volksliedern.
Erst am Ende wird der hohe Aufwärtstrend von Winkler abgeschnitten, und wir sehen die Tasten von Winkler ein absurdes Gefühl von Humor.
Ein schwarzes Feld in Ihrem Auto?
Als Amerikas Straßenplaner kämpfen, um das Geld zu finden, um ein grausames Autobahnnetz zu finden, viele werden beginnen, um eine Lösung in einem kleinen schwarzen Feld zu finden, das sich durch das Dashboard Ihres Autos passt.
Die Geräte, die jede Meile an Motorrädern verfolgen und diese Informationen an Bürokraten übertragen, befinden sich im Zentrum eines kontroversen Versuchs in Washington und staatlichen Planungen, um das überholte System zur Finanzierung Amerikas großer Straßen zu überschreiten.
Die normalerweise langweilige Arena der Autobahnplanung hat plötzlich intensive Diskussionen und bösartige Bündnisse hervorgerufen.
Die Libertariate haben Umweltgruppen in Lobbygruppen eingefügt, um die kleinen Felder zu nutzen, um die Strecke zu halten, die Sie fahren, und möglicherweise, wenn Sie sie fahren -, dann nutzen Sie die Informationen, um einen Steuersatz zu erstellen.
Die Tees Party ist agut.
Die amerikanische Bürgerrechtsunion ist auch sehr besorgt über die Sensibilisierung der Privatsphäre.
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann, ob es weitergehen soll, warten mehrere Staaten nicht.
Sie untersuchen, wie in den nächsten zehn Jahren sie zu einem System übergehen können, in dem die Fahrer pro Meile fahren.
Tausende von Motorern haben bereits die schwarzen Felder übernommen, einige davon haben GPS-Überwachung, für eine Testlaufwerk.
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation.
"Es ist keine Sache von etwas, was wir tun könnten," sagte Hasan Ikhrata, Exekutivdirektor des südlichen kalifornischen Assn. der Gouverneure, das plant, den Staat zu starten, die von jedem Kalifornien bis 2025 gestartet wird.
Es wird sich ändern, wie wir diese Steuern bezahlen.
Die Technologie ist dazu da.
Der Druck ergibt sich aus dem Hochway des Landes, der mit Steuerzahlern finanziert wird, die mit den Steuerzahlern in der Gaspumpe finanziert werden.
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas, wie sie es gewohnt waren.
Cars erhalten viele weitere Meilen zum Gallon.
Die föderale Steuer selbst, 18,4 Cent pro Gallon, ist nicht in 20 Jahren verschwunden.
Politiker sind lobenswert, um die Steuer sogar einen Penny aufzuheben, wenn die Gaspreise hoch sind.
"Die Gassteuer ist nur nicht nachhaltig," sagte Lee Munnich, ein Transportexperten an der Universität Minnesota.
Sein Staat stellte vor kurzem Tragegeräte auf 500 Autos zur Verfügung, um ein Pay-by-Meilen-System zu testen.
"Das ist die logische Alternative im Laufe der Zeit", sagte er.
Die Wonks nennen es eine Mikrophon Benutzergebühr.
Es ist nicht verwunderlich, dass der Gedanke an die städtischen Freiheiten gerichtet ist, da die Steuern gesenkt werden könnten, um beispielsweise Fahrverhalten und Treibhausgase zu verringern.
Die kalifornischen Planer blicken auf das System, da sie Strategien entwickeln, um die in den ehrgeizigen globalen Klimaschutzgesetzen des Landes festgelegten Ziele zu erreichen.
Aber Rep. Bill Shuster (R-Pa.), Vorsitzender des Vorsitzenden des Parlaments Transportation Committee, hat gesagt, dass auch er sie als die praktischste langfristige Alternative betrachtet.
Die freie Marktschaffer der Reason Foundation sind ebenfalls dazu da, die Fahrer pro Meile bezahlen zu lassen.
"Dies ist nicht nur eine Steuer, die in ein schwarzes Loch fließt," sagte Adrian Moore, Vice President der Politik bei Reason.
Die Menschen zahlen direkt in das, was sie bekommen.
Die Bewegung wird auch durch zwei ehemalige US-Handelsgeheimnisse gestützt, die in einem Bericht 2011 den Kongress dazu aufgefordert haben, sich in die Plus-Meilen-Richtung zu bewegen.
Der US-Senat hat im vergangenen Jahr ein Pilotprojekt von 90-Millionen Dollar angenommen, das etwa 10.000 Autos umfassen würde.
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag abgelehnt, und er hat sich auf die Bedenken der ländlichen Gesetzgeber bezogen, die die Wähler vertreten, deren alltägliche Leben oft dazu führt, dass sie arbeiten oder in die Stadt gehen.
Dennoch bewegen sich mehrere Staaten und Städte auf sich selbst.
Das meistste ist Oregon, welches 5000 Fahrer im größten Experiment des Landes auflistet.
Diese Fahrer zahlen bald die Meilen-Gebühren anstelle von Gassteuern auf den Staat.
Nevada hat bereits einen Pilot abgeschlossen.
New York City sucht eine.
Illinois versucht es auf limitierter Basis mit Lastwagen.
Und die I-95 Coalition, die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostsean (darunter Maryland, Pennsylvania, Virginia und Florida), untersucht, wie sie gehen könnten, um die Veränderungen durchzuführen.
Das Konzept ist kein universeller Schlag.
In Nevada, wo etwa 50 Freiwillige mit den Geräten ausgestattet waren, waren die Fahrer nicht so leicht, dass die Regierung ihre eigenen Schritte überwachen konnte.
"Concerns über Big Brother und solche Dinge waren ein großes Problem," sagte Alauddin Khan, der strategische und Performance-Management beim Nevada Department of Transportation.
Es war nicht etwas, was Menschen wollten.
Die ACLU von Nevada warnte auf ihrer Website: "Es wäre ziemlich einfach, diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte zu verwandeln."
Es besteht keine Notwendigkeit, eine enorme, unrühmliche technische Infrastruktur zu errichten, die unvermeidbar wird, um den Alltag der einzelnen Menschen und Ziegen zu wahren.
Nevada gehört zu mehreren Staaten, die jetzt auf eine erschwingliche Technologie verzichten, die es dem Staat ermöglicht, den Überblick darüber zu erhalten, wie viele Kilometer ein Auto transportiert wird, aber nicht genau wo und wann.
Wenn Sie das tun können, hat Khan gesagt, die Öffentlichkeit wird komfortabler.
Die Jagd für diese Technologie hat einige staatliche Agenturen zu einem kleinen Kalifornien namens True Mileage geführt.
Die Kanzlei war nicht ursprünglich im Geschäft, den Steuerzahlern zu helfen.
Es war ein Versuch, in einen aufstrebenden Markt der Autoversicherung zu treten, in dem die Fahrer auf der Grundlage ihres Meilensteins zahlen würden.
Aber die Geräte, die sie testen, ist ein Testanruf an die Autoplaner, weil sie nicht über GPS verfügen und eine begrenzte Anzahl an Informationen liefern, die periodisch per Modem hochgeladen werden.
"Die Menschen werden bereit sein, dies zu tun, wenn Sie ihre Geschwindigkeit nicht verfolgen, und Sie verfolgen nicht ihre Lage,", sagte Ryan Morrison, Chef-Executive of True Mileage.
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es einige große Fehler.
Es gibt viel weniger teure und weniger undurchsichtige Wege.
In Oregon experimentieren die Planer mit unterschiedlichen Auswahlmöglichkeiten.
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen.
Oder sie können sich entscheiden, nicht ein Gerät zu haben, sondern stattdessen eine Wohnung zu zahlen, die auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen, die von allen Staatsbürgern angetrieben werden.
Andere Orte hoffen, das Konzept an eine wärmende Öffentlichkeit zu verkaufen, indem die Geräte mehr, nicht weniger.
In New York City sind Transportbeamte bestrebt, ein Steuergerät zu entwickeln, das auch Parkmenüs zur Verfügung stellen sollte, die "Pay-as-you-you-you-drive" -Versicherung nutzen und einen Pool mit Echtzeit-Geschwindigkeits-Daten von anderen Fahrern schaffen könnten, die Autofahrer nutzen könnten, um den Verkehr zu vermeiden.
"Motoristen würden wegen des Wertes der Vorteile, die sie ihnen bieten," sagt ein Stadtplanungsdokument.
Einige Transportplaner fragen sich jedoch, ob all der Vortrag über die Lautstärke nur eine riesige Ablenkung ist.
Auf der Metropolitan Transportation Commission im Bezirk San Francisco Bay könnten Beamte sagen, dass sich der Kongress mit dem Bankrottfonds ganz einfach mit dem Bankrottfonds befassen könnte.
Für die Fahrer von Hybriden und anderen, deren Fahrzeuge nicht viel Gas verwenden, kann ein zusätzlicher Teil oder eine jährliche Steuer erhoben werden, so dass sie ihren fairen Anteil haben.
"Es ist nicht notwendig, eine radikale Chirurgie, wenn alles, was man tun muss, ist ein Aspirin," sagte Randy Ranzler, der Direktor der Kommission und öffentlichen Angelegenheiten.
Wenn wir das tun, werden hunderte Millionen Fahrer über ihre Privatsphäre und viele andere Dinge besorgt sein.
Königsfeld: Klein Team gibt eine geistige Leistung.
Der freiwillige Feuerdienst kam mutig durch den Haupttest im Herbst, trotz fehlender Personal.
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil.
Für den Trainingskurse, den Chefverband Hans-Kammerer, wählte er die Feder auf Burgberger Straße.
Es gab einen Kurzstreckenlauf, der dort während des Balles stattgefunden hat.
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer und die Ausbreitung von Rauch verletzt, aber man konnte einen Notruf machen.
Zwei Feuerwehrleute verfügen über Atemwege, die nach der ersten Inspektion der Situation von Hans-Kammerer bereit sind.
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen, die erste Person zu finden und sie aus dem Gebäude zu ziehen.
Die zweite Person musste durchgeführt werden.
Das war nicht so einfach, da sie auch eine enge Treppe aushalten mussten.
Das Gebäude, ein Workshop mit integriertem stabillem stabiler für zwei Pferde, war nicht einfach zu sichern.
Es gab große Mengen an Holz und Balken, die im Inneren gelagert sind.
Zusätzlich gab es auch Elektromaschinen für Holzverarbeitung.
Der erste Versuch, das Feuer zu löschen, wurde mit dem Tank auf der Feuermaschine gemacht.
Eine andere Linie wurde von der Oberfläche rund 100 Meter entfernt.
Nur drei Versuche könnten gemacht werden, um die Blase auszurotten.
Es wurde auch ein Hohlraumnobel im Gebäude verwendet.
Für Hans-Kammerer war die Übung auch eine Chance, zu zeigen, was mit nur wenigen verfügbaren Mitarbeitern erreicht werden kann.
Im Falle eines Notfalls wird die Unterstützung durch die Königsfeld Königsfeld angeboten.
Der Kommandant hat seine Zufriedenheit zum Ausdruck gebracht.
Die Vernetzung zwischen Hochschulen und Unternehmen ist wichtig
Auf einem Besuch im Bezirk Breisgau-Hochschwarzwald wurde es dem Parlament Guido Wolf in Titisee-Neustadt erläutert, wo die Arbeitskräfte von morgen kommen werden.
Im Hochschwarzwald Support Centre hat er diese wichtige Frage neben den Exekutivspezialisten der Berufsgenossenschaft und der Grammatik-Schule und den Vorsitzenden der Eltern angesprochen.
"Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort," hervorgehoben Claudia Stehle, Direktor der Hans-Thoma Schule, die das vernetzte Hochschwarzwald Education Centre Schools Projekt eingeführt hat.
Während der Präsentation schien Wolf vom pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein.
Seit 2011 gibt es erfolgreiche Zusammenarbeit in den Bereichen des Supportzentrums, der Distrikt Grammar School und der Vocational School Complex.
Er hat auch den familiären Ansatz im Distrikt gelobt.
"Es ist wichtig, nicht nur den Familienleben im Auge zu behalten, sondern wegen des demografischen Wandels, der langfristige Pflege und Unterstützung für Verwandte, erklärt Wolf.
Er erklärte auch, dass immer mehr Erwerbstätige nach der langfristigen Pflege und Unterstützung von Verwandten suchen.
"Ohne Unterstützung durch ihren Arbeitgeber könnte die daraus resultierende Belastung für die Arbeitnehmer zu einer Beendigung des Arbeitsvertrages führen", sagte Wolf.
Aber niemand kann es sich leisten, qualifizierte Arbeitnehmer zu verlieren, "er fügte hinzu.
Ein weiterer, besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung zwischen Universitäten und Unternehmen.
"Die Menschen, die während ihrer Studien während ihres Studiums gelernt haben, bleiben in der Region oft in der Region, zusammen mit ihrem erworbenen Wissen und Fähigkeiten, die zur Stärkung der Region beiträgt", sagte der Staatspräsident, dass er seine gründliche Überzeugung zum Ausdruck gebracht hat.
Denn nur, wenn eine ausreichende Anzahl an Bildungseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden kann, kann man dafür sorgen, dass qualifizierte Arbeitnehmer erfasst werden können.
In seiner Stellungnahme ist der Vorteil des Distrikts als Standort im Südwesten Deutschlands, in unmittelbarer Nähe zu Frankreich und der Schweiz.
Zusätzlich zu dieser, auf seiner Zugreise von Titisee-Neustadt nach Freiburg, erlebte er zuerst die Bemühungen, die öffentlichen Verkehrsmittel zu entwickeln.
"Sie müssen weiterhin beharrlich sein und sicherstellen, dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird", erklärt er in der Adresse der lokalen Politiker in der Anwesenheitsliste.
Musik macht einen unterhaltsamen Nachmittag
Vor 15 Jahren hat die Familie Kaul erstmals die Dietingen Senioren für Kaffee und Kuchen eingeladen, gefolgt von einem Snack.
Früher wurden die älteren Bürger in der Dienststelle Kante gehostet.
Der Kaffee Nachmittag findet jetzt in der St. Josef Krankenschwester statt.
Die Einwohner des Hauses waren erfreut über die leckeren Kuchen und Tänze.
Später wurde ein Sausage Salat bereitgestellt.
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimich unterhalten diejenigen, die sich mit den populären Tunes beschäftigen.
Die mehr als 100-jährige Natursteinwand, die als die wichtigste Grenze zwischen der alten Schule, die renoviert werden soll - und Kirchstrasse, wird wieder einmal auf den Sanitärpreis für die Stadt Bräunlingen.
In den Tagen vor dem KilBig Autumn Folk Festival, wenn die ersten Renovierungsarbeiten an der Vorderseite der Schule durchgeführt wurden, wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden auf der alten natürlichen Steinwand installiert, die über hundert Jahre alt ist.
Laut Alexander Misok von der Gemeinde Bräunlingen Planning und Building Control Authority plant das laufende Verfahren, die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einzubinden und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten.
Eine Kostenberechnung wird von einem Fachteam durchgeführt, das dann dem Stadtrat vorgelegt wird, der dann dem Stadtrat eine Entscheidung treffen und das laufende Verfahren bestimmen wird.
Es wird erwartet, dass im kommenden Jahr eine Entscheidung getroffen wird.
Nach der Renovierung, der Bewegung und dem Anbau von Bäumen in der alten inneren Schule, innerhalb der beiden Flüsse 1912, als Folge der anschließenden Maßnahme muss die Grenze in absehbarer Zeit von Grund auf renoviert werden.
Die historische, eine hundertjährige Grenze zwischen dem alten Schuldner und Kirchstrasse besteht in der Erneuerung, vor allem aufgrund des Mangels an Wasser- und Frostschäden, aufgrund des Mangels an Drainage und Frost.
Tief Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von der Wetterverletzung, aber derzeit ist die Wand nicht gefährdet.
Eine sichere Wand ist für eine Schule, die von den Schülern verwendet wird, und dies ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeit.
Die Schule wurde ursprünglich 2008 / 2009 ursprünglich geplant, aber hohe ungeplante Ausgaben bedeuteten, dass die Arbeit zurückgefahren werden musste.
Die Regional Memorial Authority wird ein wichtiges Wort in der historischen Schule der Schule sein, die sogar für die Filterung verwendet wurde.
Wenn diese Behörde Anforderungen auferlegen würde, würde die Stadt Bräunlingen gern Beihilfen aus dem Denkmal erhalten.
Die Schüler der Bräunlingen Primary School, die jetzt in einem gut renovierten alten Schulgebäude, mit einer neuen Halle, werden bald auch in der Lage sein, den alten Schulhof zu nutzen.
Özdemir will Jazz-Ausbildung in Stuttgart
Cem Özdemir, Bundesvorsitzender der Fraktion der Grünen, hat nun die laufenden Diskussionen über die Zukunft der Musikakademie Baden-Württemberg geführt.
"Ich glaube nicht, dass es richtig ist, eine umfassende Ausbildung im Stuttgart Music College," sagte Özdemir, an die "Stuttgarter Nachrichten".
Jazz und klassische Musik gehören an der Jazzposition von Stuttgart.
Daher ist Özdemir, der in Stuttgart am 22. September in den Parlamentswahlen am 22. September ein direktes Mandat ist, mit der griechisch-Roten Regierung nicht einverstanden.
Auf der Basis einer Expertenstudie setzt diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikcolleges in Baden-Württemberg auf.
In Übereinstimmung mit diesen Plänen werden die Jazz- und Popkursen unter anderem vom Stuttgart Music College an das Mannheim Music College übertragen.
US-Grenzen: "Supertunnel" für den Drogenschmuggel entdeckte
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen "Supertunnel" entdeckt, der für den Drogenschmuggel bestimmt ist.
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt, wurde die Pipeline zwischen Tijuana und San Diego, die über 500 Meter Länge beträgt, mit Strom, einem Schienennetz und einem Lüftungssystem ausgestattet.
Drei Verdächtigen wurden im Zusammenhang mit der Entdeckung, mit acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt.
Den Angaben zufolge wurde der Tunnel noch nicht in Gebrauch gebracht.
"Diese Kartelle sind dumm, wenn sie glauben, dass sie unter dem Radar laufen können," sagte der US-Attorney für den Distrikt Südirak, Laura Diffy, an einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego, wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde.
In den letzten Jahren wurde er von der USS Enterprise (NCC-1701-D) in den USA gegründet.
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte engagieren sich in einem laufenden Kampf gegen die Drogenkartelle.
Seit 2006 sind mehr als 77.000 Menschen mit Drogenkriminalität in Mexiko getötet worden.
Erbaut von Experten
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels arbeiten die Ermittler auf die Annahme, dass sie von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und etwa ein Jahr dauerte.
Das Eisenbahnsystem wurde so ausgestattet, dass dort elektrisch betriebene Kartons eingesetzt werden könnten.
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude, das 80 Meter von der Grenze entfernt ist.
Den Behörden zufolge befindet sich eine Leiter 20 Meter bis zum tatsächlichen Eingang des Tunnels.
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern Länge und 90 Zentimeter.
Es wäre daher angemessen, die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen.
Zwei der Verdächtigen wurden in Verbindung mit der Kokain gefunden.
Der dritte, eine mexikanische, wurde wegen der Mauren des Marihuana verhaftet.
Alle drei stehen einer Höchststrafe von lebenslanger Gefängnisstrafe gemäß den Behörden gegenüber.
Seit 2006 wurden acht Tunnels dieser Art entdeckt, die Pressekonferenz in San Diego fortgesetzt.
Aber dies war das erste Mal, dass Cocaine in einem solchen Tunnel gefunden wurde.
Normalerweise wird Kokain in kleineren Mengen geschmuggelt und nicht durch Tunnel.
Dies zeigt die "Verzweiflung" der Drogenbanden, deren traditionelle Routen nun abgeschnitten sind, sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego.
Sie werden alles tun, um es den USA zu ermöglichen.
Es wurden keine konkreten Einzelheiten in Bezug auf die Inhaftierten gegeben, aber es wird darauf hingewiesen, dass mindestens ein mexikanisches Land ist.
Sie können bis zu zehn Jahre Gefängnisstrafe erwarten.
2014 ist es ein Jahr der Feier in Geisingen
Die Jubiläumsfeier in der Stadt Geisingen, die 1.250.
Jahrestag der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt, kommen näher.
Wenn das Jahr in nur acht Wochen endet, wird das Jubiläumsjahr bei uns sein.
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 dokumentiert.
In den Kirchen wurde ein Deed entworfen, in dem beide Städte erwähnt werden.
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell ins Leben gerufen, und weil Geisingen derzeit keine geeigneten Plätze hat, wird diese Startveranstaltung in der Lage sein, die beiden Städte erstmals vor 250 Jahren in Kirchen-Hausen zu dokumentieren.
Im Rahmen des Jubiläums sind sowohl in Geisingen als auch in Kirchen-Hausen eine Reihe von Veranstaltungen geplant.
Kirchen-Hausen feiert den 1.250. Geburtstag mit einem Jubiläumswochen von 18 bis 20 Uhr.
Juli.
Am Freitag wird eine Zeremonie stattfinden, und am Samstag und Sonntag findet eine Party in der Kirchtalhalle statt.
Das Kirchen-Hausen Kirchenfest findet ebenfalls am Wochenende statt.
Der Musical Director Rudolf Barth, Rudolf Barth, hat zum Anlass des Jubiläums für die Stadt einen Auftrag für die Stadt, die auf drei Termine durchgeführt wird.
Am 21. Juni in Verbindung mit dem Schwarzwaldverein [Black Forest Association], am 12. Juli in der Arena, begleitet von Feuerwerken, und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik (Stadtmusical Gesellschaft) in der neuen Festival Hall.
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr abgeschlossen und mit dem offiziellen Termin für das letzte Wochenende im September, am 27. und 28. September, abgeschlossen.
Im Rahmen des Geburtstags Geisingen wird auch eine neue Chronik veröffentlicht.
"Aber es wird nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst, sondern vielmehr eine gedruckte Arbeit am Geisingen von heute, die nun aus Geisingen, Kirchen-Hausen, Leipferdingen, Aulfingen und Gutmadingen," sagte Mayor Walter Hengstler.
Und die Geisingen von heute feiert auch 2014 einen Geburtstag, da im Jahr 1974 die Eingliederung der heutigen Region abgeschlossen wurde.
Die neue Chronik wird am 21. oder 22. November im neuen Festival Hall in Geisingen präsentiert.
2014 ist aber auch ein Jahr vieler Jahrtausende in anderen Bereichen.
Am 8. Februar startet der Narrenwitsch Strohglonki (Strohglonki Fool 's Guild-Fest) mit einem Abend traditioneller Gepflogenheiten zum Anlass seines 60-jährigen Jubiläums / The Harmonie Gutmadingen, und am 29. März wird das Fest des Festivals sein.
Die Leipferdingen Nursing Home wird 40 Jahre alt, die Geisingen School ist nun schon seit 50 Jahren an seinem neuen Standort und wird am 10. Mai gefeiert und wird im Rahmen des Brunnenfestes [Fountain Festival] vom 4. bis 7. Juli gefeiert werden.
Die Stadt Geisingen wurde erstmals im Jahr 764, in einer Spende der Spende, die jetzt im Besitz des St. Gallen Kloster ist, offiziell dokumentiert.
Die Deed wurde in den Kirchen (Hausen) gebildet, die damals die Lage der Höflichkeit war.
Beide Gemeinschaften werden also in gleicher Weise erwähnt.
Ein Grund für die Wahl 2014, um den 1.25-jährigen Jahrestag der Gemeinschaft zu feiern, ist, dass er auch mit dem 40. Jahrestag der gemeinschaftlichen Reform (Gemeindereform) zusammenfällt.
Der Rat legt seine Ziele auf dem Eisenbahnsystem fest.
Soll die "Am Hirschen" Eisenbahnstrecke zu großen Kosten umgebaut werden, um die Verkehrssicherheit zu steigern?
Die Ratstagungen haben beschlossen, dass die Antwort Ja lautet.
Die Schiltach muss bis zu 220.000 EUR zum Projekt beitragen.
Die Deutsche Bahn hofft, die Strecke Kinzigtal im nächsten Jahr zu verbessern.
Insbesondere die Sicherheit an den Bahnkreuzen wird erhöht - Kollisionen zwischen den Zügen und anderen Fahrzeugen treten in diesen Ländern häufig auf.
Wenn die Kommunen den Wiederaufbau zustimmen, müssen sie ein Drittel der Kosten umfassen, wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung geteilt wird.
Die Stadtrundfahrt von Schiltach, Roland Grießers, erklärte die Besonderheiten der "Am Hirschen" -Eisenbahnverbindung zum Stadtrand.
An der Kreuzung ist die Stadt geplant, um die Höhe der Mündung des Tunnels zum Westen der Eisenbahn zu erhöhen.
Größere Fahrzeuge, zum Beispiel diejenigen, die lange Protokolle fahren, könnten dort im Falle des bevorstehenden Verkehrs warten, ohne die Eisenbahnlinie zu blockieren.
Die Grießers schlug daher vor, eine notwendige Stützungswall so zu konstruieren, dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße erweitern kann, um den reibungslosen Verkehrsstrom zu gewährleisten.
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat, wie einige Ratsmitglieder Zweifel über die Notwendigkeit haben, die Straße zu erweitern: Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage: "Brauchen wir so viel Geld, um so wenige Fahrzeuge?"
Bürgermeister Thomas Haas ist umbenannt: Die "Hirschen" Eisenbahnstrecke wird regelmäßig für den Transport von langen Logs verwendet.
Auch Holz aus dem "Kuhbach" Gebiet wird gelegentlich über diesen Weg transportiert, da die Fahrzeuge, die 20 Meter Länge, nicht in der Lage sind, die Strecke über die Häberles Brücke zu nutzen, da sie nicht in der Lage sind, die Hauptstrasse zu machen.
Außerdem, wenn die Hauptstrasse blockiert wird, würde der Weg auch als Bypass für die Fahrzeuge dienen, die nicht dazu berechtigt sind, den Tunnel zu verwenden, so Haas.
Da es wahrscheinlich ist, dass der Tunnel Kirchberg und Schlossberg restauriert und renoviert werden muss, wie es derzeit in Wolfach der Fall ist, kann der Eisenbahnverkehr für einen längeren Zeitraum von großer Bedeutung sein.
Die Berater haben sich darauf geeinigt, eine Untersuchung darüber zu führen, welche Kosten die geplante Ausweitung des Weges auf sich nehmen würde.
Dennoch wurde der Wiederaufbau des Eisenbahnverkehrs mit einer Mehrheit angenommen, die besagt, dass die erforderliche Stützungswand so gebaut werden kann, dass die Stadt, wenn nötig, die Verbindungsstraße in der "Bahnhofstraße" auf etwa 5,5 Meter Länge zur Verfügung stellen kann.
Der Wiederaufbau des Eisenbahnverkehrs auf der Trautwein Trautwein könnte auf der anderen Seite ein völlig anderes Problem im Hinblick auf den Zugang zum steilen "Geroltzhäuser Weg" bringen.
Die Verwaltungsabteilung hatte die Wiederaufbaupläne der Deutsche Bahn, die vom Breinlinger Engineering Office untersucht wurden, da sie Zweifel hatten, ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser-Weges einfach sein wird.
Die Untersuchung kam zu dem Ergebnis, dass es nicht ausgeschlossen werden konnte, dass die Verankerung der Straße zu längeren Fahrzeugen führen könnte.
Die Stadt, die für den Straßenbau zuständig ist, würde dann die Verantwortung dafür tragen.
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen.
Denn sowohl der Transport von Holz als auch die Würfel sind möglich, weil der Wiederaufbau des Eisenbahnverkehrs nicht zu beklagen ist, sondern Haas.
An dieser Stelle ist das Risiko einer Zugkollision mit einem Fahrzeug, das auf der Kreuzung positioniert ist, deutlich niedriger als bei anderen Bahnkreuzen, wobei die Tatsache, dass es einen Mittelweg gibt, direkt neben dem Stopp liegt.
Die Züge selbst, die vom Hauptbahnhof entfernt sind, müssen auch ausreichend gesenkt werden, damit keine Kollision droht.
Der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie zufolge wurde der Wiederaufbau dieser Eisenbahnlinie durch eine Mehrheit abgelehnt, da die Stadt Schiltach die Hauptursache der Kosten "tragen würde", da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bautätigkeit jede Verantwortung übernehmen könnte.
Der Ausschuss ist der Wiederaufbau der "vor Heubach" und "vor Kuhbach" Eisenbahnkreuzungen, für die die Übergänge bereits mit der Deutschen Bahn abgeschlossen wurden, um unproblematisch zu sein.
Die ESA entscheidet über wichtige Welt-Missionen: Milliarden kosten Milliarden
Distantische Planeten, Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei wichtige Projekte einigen, die in den kommenden Jahren gestartet werden sollen.
Es gab 30 Vorschläge, von denen fünf noch in Betrieb sind.
Dicke Welten.
Astronomen haben bereits mehr als 1000 Planeten gefunden.
Ob das Leben auf mindestens einigen dieser Fälle existiert, weiß niemand.
Die Wahl ist ein schwieriges: Sollen wir nach Gravitationswellen suchen?
Oder stattdessen die Forschung in den Ursprung des Kosmos?
Oder suchen Sie nach Planeten, die ähnlich der Erde ähneln und damit vielleicht extraterrestraterisch leben?
Dies sind die Fragen, die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden.
Für ihr "Cosmic Vision" Programm suchen sie Ideen für zwei wichtige Raumfahrtprojekte, die die Forschung stark vorantreiben sollten.
Der Haushalt für "L-Missionen" wie dieser liegt bei etwa einer Milliarde Euro.
Die Projekte sind geplant in 2028 und 2034.
Anfang September trafen sich die Eliten auf dem Gebiet der europäischen Weltraumforschung in Paris, um Vorschläge für solche Missionen zu erörtern.
30 Ideen waren zur Debatte gekommen, von denen fünf nun auf die Kurzliste gesetzt wurden.
Zahlreiche Panels bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher.
In den kommenden Tagen soll der Wissenschaftliche Ausschuss eine endgültige Entscheidung treffen.
Insgesamt wurden vier Hauptfragen von der ESA gewählt, auf die die Missionen des "Cosmic Vision" -Programms, die im Jahr 2007 eingeleitet wurde, die Antworten finden sollen.
Was sind die Voraussetzungen für die Bildung von Planeten und Leben?
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten, die diese Sterne machen - liegen in proverbialer Dunkelheit.
Ein großes Infrarot-Teleskop im Raum könnte diese Dunkelheit durchdringen.
Und wenn ein Stern Planeten hat, unter welchen Umständen kann es leben?
Um diese Frage zu verfolgen, wird die "Cheops" Space Teleskop im Jahr 2017 gestartet, mit dem 500 bekannte Planetensysteme in der Nähe zu uns detailliert untersucht werden.
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro.
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten, die der Erde ähneln und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und somit nach "Biomarker" suchen: Gase, die als Indikator für die biologische Aktivität dienen.
Wie funktioniert die Solarsystemfunktion?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für den Ursprung des Lebens liefern.
Die Magnetaktivität eines Sterns, die Wechselwirkung des Magnetfeldes und die emittierte Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle.
Es ist möglich, diese Prozesse in unserem Solarsystem zu untersuchen, um als Beispiel anderswo anzuwenden.
Mit dem "Solar Orbiter" hat die ESA bereits eine Mission der M-Klasse genehmigt (für die der Haushalt um etwa eine halbe Million Euro), um dieses Problem anzugehen.
Die Sonde wird 2017 gestartet und wird die Oberfläche und die Aktivität der Sonne genau beobachten.
Jupiter und seine Moonen sind auch von großem Interesse für die Forscher.
Sie wollen unsere Rolle finden, welche Rolle der Riese Planet bei der Entwicklung des Solarsystems gespielt hat.
Die ESA plant, dass die erste der drei L-Missionen des Programms "Cosmic Vision" dieses Thema behandelt wird.
Die "Juice" (Jupiter Icy Moons Explorer) Sonde ist geplant, um ihre Reise im Jahr 2022 zu beginnen.
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisernen Moonen Europa, Callisto und Ganymede erforschen.
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universe?
Der Outer Raum bietet viele Möglichkeiten für die Untersuchung von Stoffen unter extremen Bedingungen und untersucht somit, ob die Gesetze der Natur, wie sie uns bekannt sind, noch immer gültig sind.
Es kann auch Abweichungen geben, die Physiker den Weg zu einer neuen Theorie zeigen könnten, unter dem Dach, in dem alle bekannten natürlichen Gesetze vereint werden könnten.
Wie ist das Universum gekommen und was besteht aus?
13,7 Milliarden Jahre alt, unser Kosmos wurde von der Big Bang gegründet.
Neben den Materialien, von denen wir uns kennen, aus denen Sterne, Planeten und Lebensformen wie uns zusammenhängen, gibt es dunkle Materie, die Galaxien und Galaxie-Cluster zusammenführen und dunkle Energie, die Auswirkungen, die die Expansion des Universums beschleunigen.
Bislang wissen Wissenschaftler weder, welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Big Bang, noch was dunkle und dunkle Energie besteht.
Mit "Euclid" hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt, die 2020 geplant ist.
Mit einem speziellen Teleskop ist die Sonde die Verbreitung von Material im Universum über den gesamten Himmel hinweg und ermöglicht so Schlussfolgerungen in Bezug auf die Eigenschaften der dunklen Materie und dunklen Energie.
Vorschläge, die in der Ausführung sind...
Von den 30 Vorschlägen werden nur noch zwei am Ende des Auswahlverfahrens bleiben.
Der Vorschlag mit der bestmöglichen Möglichkeit zur Genehmigung als L-Mission, in der Stellungnahme vieler Experten, ist "E-Lisa", ein anspruchsvolles Konzept, das darauf abzielt, die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen.
Viele Ärzte verstehen dies, um Veränderungen in der Struktur der Raumfahrtzeit, die Albert Einstein vor fast 100 Jahren vorausgesagt hat.
Bislang waren sie noch nie da.
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen, dass Elisa dies erreichen konnte.
Die Mission umfasst einen Detektor, bestehend aus zwei oder drei Wahrscheinlichkeit, im Außenbereich.
Im Gegensatz zu Systemen auf der Erde könnte sie auch Traumwellen, die während des Big Bang entstehen, beweisen und somit neue Kenntnisse über den Ursprung des Kosmos liefern.
Vier weitere Vorschläge sind noch für den zweiten L-Missionsort: ein großes X-ray Teleskop namens "Athena", das unter anderem schwarze Löcher, "Icy Planets", eine weitere Mission in die äußeren Planeten, "prismus", eine Mission für die Messung der kosmischen Hintergrundstrahlung, und die "Exoplanet Finder", welche Planeten
Zu den bereits getroffenen Vorschlägen gehören auch Vorschläge für die Einführung von Stichproben aus Mars, Venus und Asteroiden sowie Vorschläge im Bereich der Solarphysik.
Snowden bereit, "Zusammenarbeit" mit Deutschland über die Überwachung der USA
Edward Snowden, der US-Geheimdienst, hat erklärt, dass er bereit ist, nach Berlin zu reisen, um dem deutschen Parlament zu berichten, wenn die US National Security Agency und ihr Direktor Keith Alexander scheitern, um Antworten auf ihre Tätigkeiten zu geben.
Der deutsche MP Hans-Christian Ströbele am Donnerstag traf Herrn Snowden in Russland, wo er Asyl gewährt hat, um ihn in Deutschland zu erörtern.
Ein Schreiben von Herrn Snowden, den die Medien am Freitag am Freitag in Berlin vorgestellt haben, sagte: "Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, wird meine Regierung immer wieder als fehlerhaft empfunden und versucht, die politische Rede mit Elementarzöllen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung haben."
Aber die Wahrheit ist kein Verbrechen.
In dem Schreiben sagte Herr Snowden, er glaubte, die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könnte die US-Regierung davon überzeugen, strafrechtliche Gebühren gegen ihn abzuschaffen.
Die von der US-Justizabteilung abgegebenen Gebühren umfassen auch Spionage und Diebstahl von Regierungsgebäuden.
Hans-Peter Friedrich, deutscher Innenminister, sagte Zeit Online: "Wenn Herr Snowden bereit ist, mit deutschen Beamten zu sprechen, werden wir Wege finden, dies möglich zu machen."
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind unter Druck gesetzt worden, dass der NSA der Kanzlerin Angela Merkel das Telefon der Kanzler Angela Merkel innehatte.
Thomas Oppermann, der Abgeordnete des Parlaments, der die Intelligenz der Intelligenz überwacht, sagte, dass, wenn es eine Gelegenheit gäbe, Herrn Snowden als Zeuge zu hören ", ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA vollständig ruiniert," sie sollte getroffen werden.
Herr Ströbele, ein MP für die grüne Partei Deutschlands, veröffentlichte ein Bild von sich mit Herrn Snowden auf seinem Twitter Feed.
Er wurde von zwei deutschen Journalisten begleitet.
Herr Ströbele sagte, dass Herr Snowden laut dem Anwalt des ehemaligen NSA-Kontrahenten Herrn Snowden nicht in der Lage sein würde, nach Russland zurückzukehren.
Wenn Herr Snowden in Deutschland bezeugt hat, müsste er Zusicherung geben, dass er "sicher" dort wäre, der Abgeordnete sagte.
Herr Snowden hat in seinem Schreiben gesagt, er habe eine "schwere und nachhaltige" Kampagne der Verfolgung, die ihn aus seinem Hause gezwungen hat.
Er hat jedoch gesagt, dass er durch die weltweite Reaktion auf "mein Akt des politischen Ausdrucks" zur Sprache gebracht wurde.
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines unverantwortlichen Systems der pervasiven Überwachung als ein öffentlicher Dienst angesehen.
Der Brief erweitert die Zusammenarbeit mit den deutschen Behörden ", wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind."
Frontier Airlines zur Ladung von Gepäckgepäck
Frontier Airlines plant, bis zu 100 $für Fluggäste zu bezahlen, um die Gepäckstücke an Bord ihres Fluges zu lagern.
Frontier Airlines plant, bis zu 100 $für einen Karton und $2 für Kaffee oder Soda, obwohl seine Ankündigung am Mittwoch sagte, dass die Fluggäste das Ganze halten können.
Die neue Ladungsgebühr ist für Taschen im Overhead bin, so dass kleine Taschen unter dem Sitz noch frei sein werden.
Frontier sagte, es kostet $25, wenn die Gebühr im Voraus gezahlt wird, $100, wenn Reisende warten, bis sie am Tor sind.
Frontier Sprecher Kate O 'Malley sagte, dass die $100 $ist, um den Reisenden die Ladung im Voraus zu nehmen.
"Wir wollen das nicht," sie sagte.
Die Airlines begannen im Jahr 2008 die ersten und zweiten aufgegebenen Taschen.
Die Fluggäste, die versuchen, diese Gebühren zu vermeiden, sind so weit gegangen, dass sie in Überkopfbehältern in Überkopftanks eindringen können, was bedeutet, dass diese Blöcke oft aus dem Weltraum laufen.
Es ist eine Möglichkeit, die Fluggäste weniger an Bord zu bringen.
O 'Malley sagte, dass die neue Ladung nicht wirklich darum geht, Geld anzuheben.
Es geht um die loyalsten Kunden von Frontier, die deutlich machen, dass die Suche nach Überkopplungsraum immer schwieriger geworden ist.
Fluggäste, die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen, müssen nicht bezahlen.
Das bedeutet, dass ein Fluggast bei einem Frontier Tor frei wird, um eine Tasche kostenlos zu bringen, während die nächste Person in der Linie 100 $für einen ähnlichen Teller bezahlen könnte.
O 'Malley sagte, Frontier' s Website und Check-in-Verfahren werden geändert, um sicherzustellen, dass Fluggäste über die Gebühr informiert werden, bevor sie zum Tor kommen.
Frontier 's new carry-on fee will be start until summer, but a date hasn has not set.
Die Fluggäste fühlen sich oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren, aber die Fluggesellschaften lieben sie.
Sie behaupten, dass das Gepäck Geld kostet, und Fluggäste, die den Dienst bezahlen wollen, dafür bezahlen müssen.
Viele auf der Wall Street sehen den Zusatz von Gepäcks als Zeichen dafür, dass Fluggesellschaften genügend Geld zur Deckung der Kosten der Luftfahrt nach Jahren der Verluste bezahlen.
Die meisten haben jedoch nicht die Tasche auf die Tasche gelegt.
Spirit Airlines Inc. hat vor drei Jahren die erste Carry-on-Gebühr gestartet, und die Discounter Allegiant Air folgten später.
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarn Wizz Air, sagte Luftfahrtberater Jay Sorensen, die die Add-On-Gebühren genau verfolgen.
Er schätzte im Dezember 2011 einen Bericht über die Kartoffel des Geistes auf 50 Millionen Dollar pro Jahr.
Sorensen, ein ehemaliger Exekutivdirektor mit Midwest Airlines, flog Spirit vor kurzem und fragte sich, was er auf dem Tor finden würde, da die Fluggäste auf der außergewöhnlichen Karralmarke von Spirit zu finden sind.
"Der Bordprozess war die glatte ich in meiner Flugbahn", sagte er.
Ich hatte erwartet, dass die Zähne und ein Kampf gegen die Zähne am Tor zu sehen sind.
Das Flugzeug war voll, er sagte: "und es bote lickety-split."
Frontier ist auch für Kaffee, Tee, Soda oder Saft geeignet.
Frontier sagte, dass Fluggäste, die Soda oder Saft erhalten, das Ganze können können, und es wird Kaffeeausfall kostenlos.
Es wird immer noch Wasser geben.
Im Jahr 2008 haben US Airways im Jahr 2008 kurze Wartezeiten für Getränke beantragt, aber sieben Monate später, nachdem die Fluggäste beklagten und keine andere große Fluggesellschaft folgte.
Der Einsatz von Frontier, um die Gebühr zu entrichten, wenn Fluggäste nicht direkt von der Fluggesellschaft gekauft werden, ist ihr aktueller Versuch, die Kunden auf ihre eigene Website zu bringen.
Airlines bezahlen online Reiseverkäufer wie Orbitz $10 bis 25 $für jedes Ticket verkauft werden.
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben, die Fluggäste direkt von ihnen zu kaufen, anstatt über eine Online-Reiseagentur zu gehen.
Der Frontier ist jedoch in diesem Bereich das Beste.
Im September fing sie an, die Hälfte so viele Dutzend Wunden für Kunden anzubieten, die durch eine Online-Reiseagentur erworben wurden.
Am Mittwoch hat sie den Meilenpreis auf 25 Prozent der Meilen der Reise verschoben.
Also würde eine 1000 Meilen-Reise von einer Online-Reiseagentur 250 Meilen verdienen.
Es ermöglicht den Passagieren, ihren Sitz im Voraus zu wählen, wenn sie direkt von der Frontier Website gekauft werden.
Frontier hat eine treue Basis von Kunden in seiner Heimatstadt Denver, aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld.
Im ersten Quartal lag der Rückgang um 9 Prozent und die Flugkapazität betrug im ersten Quartal fast 13 Prozent, gemäß den finanziellen Ergebnissen, die Mittwoch von der Corporate Elternschaft Holdings Inc.
Die Republik hat versucht, die Finanzen Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren.
Die Sagen kommen aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen besuchten das letzte Frauenfrühstück des Jahres, im Evangelical Parish of Bisingen.
Das Thema des Tages in der Pfarrhalle war "Sayings von der Bibel" und "Expressionen vom Mittelalter".
Zita Köhler, der Vorsitzende des Parish Council, erklärte sich bereit, nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Proverbs zu erhalten.
"Proverbs sind Perlen der Weisheit, Gebote oder Warnungen," sie erklärte.
Sie vergleicht mehrere deutsche Sayings mit den entsprechenden Bibel und erklärt die Bedeutung.
Sie sprach von Sayings, wie: "Holzauge ist ratsam" (halten Sie Ihre Augen eingeschlagen), "wie Schuppen von den Augen zurückgefallen", "ein Blick auf den Mann" (um einen Blick auf jemanden), "die Seine hat die Herren im Schlaf" (gute Dinge kommen zu wecken) und "seine Haltung in Unschuld
In mehreren Fällen hat der Redner diese zugehört, um zu erraten, was proverb sie waren.
Expressionen aus dem Mittelalter wurden von Parish Councillor Christel Dehner: "Aller Gute Dinge sind drei" (Alle guten Dinge kommen in Dreier), "blau tun" (zu springen), "ziemlich verhauen" (zu springen).
Sie hat den Sinn und Ursprung der Ausdrücke, die sie als "Brücken zur Vergangenheit" bezeichnet.
Am Morgen gab es eine Tombola.
Die Preise wurden platziert, gedeckt, auf einem Tisch und wurden demütigend paraphiert bevor sie den Gewinner präsentiert.
Mayoral Kandidat Roman Waizenegger war auch unter den Besuchern zum gemeinsamen Frühstück zu finden.
Das Lernen und nicht die Arbeitslosigkeit: Tourismus-Pilotprojekt für die unerfahrenen
Ein Pilotprojekt für die Tourismusbranche wird heute im Mecklenburg See gestartet.
Unter der Leitung der Bundesagentur für Beschäftigung sind 49 Männer und Frauen, die bereits in der Industrie als nicht ausgebildetes Personal tätig sind, als qualifizierte Hotel- und Restaurant-Mitarbeiter im Laufe der drei Winter unterrichtet.
"Was innovativ ist, ist, dass der sechsmonatige Kurs mit Diplom" sagte Carmen Wiechert der Neubrandenburg Beschäftigungs Agentur.
Es gibt viele Vorteile: Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein, die Unternehmen erhalten ausgebildete Facharbeiter, die in Hotels und Restaurants immer mehr fordern, und die Agentur wird nicht die Arbeitslosigkeit finanzieren müssen.
Auch an dem Projekt sind die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und das deutsche Hotel und Restaurant Association (Deutsche Hotel- und Gaststätte, Dehoga) von Mecklenburg-Westwestern.
NSA Blames "interne Error," Nicht Hacker, für die Website Crash
Die Shadowy National Security Agency erklärte am späten Freitag, dass es sich um eine Schlaufe handelt, die ihre öffentliche Website für ein paar Stunden, nicht Hacker wie einige online behauptet.
"NSA.gov war nicht zugänglich für mehrere Stunden heute Abend wegen eines internen Fehlers, der während einer geplanten Aktualisierung geschah," die spy Agentur in einer gefälschten Aussage.
Das Thema wird heute Abend gelöst werden.
Ansprüche, die durch eine verteilte Diensteverweigerung verursacht wurden [DDoS] Attacken sind nicht wahr.
Frühere Abend haben Online-Server Tracker die Website der NSA für mindestens sechs Stunden gezählt, und die Website wird weiterhin für einige Benutzer unzugänglich sein.
Früher erklärte ein NSA Sprecher, dass ABC News das interne, sensible Netzwerk der Agentur "nicht" kompromittiert hat.
Es besteht keine Gefahr, dass keine eingetragenen Informationen vorliegen, der Sprecher sagte.
Zumindest eine hacanzistische Gruppe online behauptete, sie seien dafür verantwortlich, die NSA-Seite mit einem DDoS-Angriff auf einen DDoS-Angriff zu bringen.
DDoS-Attacken sind dazu gedacht, eine Ziel-Website mit dem Verkehr zu überbrücken, bis die Server überlastet sind und die Website zusammenbricht.
Die cyber-tactic ist ein relativ unausgefeiltes, und die Attacken sollen nicht das interne Netzwerk des Zielsystems durchdringen.
Die ehemals Supergeheimnis NSA, einst keine derartige Agentur, hat sich in sehr öffentlicher Licht gezeigt, und in den vergangenen Monaten nach einem Durchgang von Enthüllungen über umfangreiche ausländische und inländische Überwachungsprogramme - seitlich das Produkt von geheimen NSA-Einheiten Edward Snowden.
Eine solche zunehmende Kontroverse rund um die Agentur führte zu früherer Spekulationen, dass der Zwischenfall das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war.
Im Oktober fiel die Zahl von jobless leicht um 22, auf insgesamt 1,307.
Die Rate von 3,5 Prozent ist in der Tat besser als das Vorjahr und ist auch besser als im September, "sagte Monika Felder-Bauer, als Niederführer der Arbeitsagentur in Sonthofen.
Mehrere Unternehmen haben bisher vorsichtig reagiert, wenn es darum geht.
Ein Grund dafür, Herr Felder-Bauer, sagte: "Wir haben kaum Facharbeiter in den Bereichen Fachhandwerk und Trades, Krankenschwester und Krankenschwester, Krankenschwester und Krankenschwester."
Seit September sind im Hotel- und Restaurantgeschäft ganzjährig Sitzplätze vorhanden.
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember.
Der komplette Hintergrundbericht ist in der Zeitung "Allgäuer Anzeigeblatt" vom 31. / 10 / 2013 (Seite 33) zu finden.
Die Bombardier-Gewinne als Flugzeugleisten, die Aufträge fallen
kanadische Flug- und Zugführer Bombardier Inc berichteten am Donnerstag um 15 Prozent im dritten Quartal und Kontrahenten im dritten Quartal und Kontrahenten im dritten Quartal und Vertragsfragen in seinem Bahnhof.
Montreal-based Bombardier hat auch keine Flugprüfdaten für seine brandneuen CSKerien freigegeben oder eine Aktualisierung darüber, ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für den Geschäftsverkehr bis zum nächsten September erfüllen wird.
Nach dem Eröffnungsflug des Testflugzeugs vor anderthalb Monaten hat er nur drei Mal mehr Zeit gestreckt und Fragen darüber aufgeworfen, ob die Testphase auf dem richtigen Weg ist.
Die Ergebnisse fielen hinter Prognosen zurück und entsandten Aktien über 8 Prozent auf dem Toronto Stock Exchange.
Cameron Doerksen, ein Analyst mit der National Bank Financial, reduzierte seine Ratings auf "Sektor ausführen" vom Donnerstag mit der Ansicht, dass der Bestand auf die nächsten oder zwei Viertel begrenzt hat.
"Während die schwächeren Flugzeuglieferungen überwiegend vorhergesagt wurden, sind wir eindeutig enttäuscht über die Marineleistung im Transport, sagte Doerksen in einem Client-Note.
Wir glauben, dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird, da das Flugtestprogramm vorankommt.
Aber wenn in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt sind, sind wir der Ansicht, dass der Markt skeptisch gegenüber dem Programm skeptisch sein wird.
Bombardier hofft, dass die Airbus-Familie sie in das niedrige Ende eines Marktes verwandeln kann, der nun von Boeing und Airbus dominiert wird.
Das erste Testflugzeug wurde im März veröffentlicht und nahm zum ersten Mal im September nach monatelanger Verspätungen den Flug.
Allerdings sind feste Aufträge für die Kammern bis 177 gemäßigt, da potenzielle Käufer auf Flugtests warten, um die Ansprüche des Unternehmens über die Kraftstoffeffizienz und die Kosteneinsparung des Unternehmens zu bewerten.
Zur Zeit sind 403 total Bestellungen und Verpflichtungen mit 15 Kunden und Betreibern.
Der Chief Executive Officer Pierre Beaudoin war zuversichtlich Bombardier seinen 300 festen Auftrag zu erfüllen, bis der erste Jet in kommerzielle Nutzung eingesetzt wird.
Führungskräfte und Medien bestätigen am Donnerstag das Programm.
"Das Testflugzeug blieb nicht länger als erwartet," Beaudoin sagte in einem Konferenzanruf, dass die Bodentests und Softwareaktualisierungen während der Phase des Flugzeugs geplant wurden.
Jeder Hersteller plant ihn auf eine andere Weise.
Wir hatten beschlossen, einen ersten Flug zu machen und eine Aktualisierung vorzunehmen, und das haben wir getan.
Das wird durch das Flugprogramm geschehen.
Der zweite von fünf Testflugzeugen wird in den kommenden Wochen mit dem Rest der nächsten vier Testflugzeuge in die nächsten Wochen gehen.
Trotzdem sind Analysten skeptisch, der erste Kunde kann beginnen, ein CSKS-Flugzeug 12 Monate nach seinem maiden Flug durchzuführen.
Bombardier meinte, dass es den Einsendeschluss (EIS) gab und in den nächsten Monaten ein Update durchführen wird.
"Dieses langsame Tempo der Flugprüfung - obwohl im Einklang mit Bombardier den internen Zeitplan offensichtlich - bekräftigt unsere Ansicht, dass der Einlass auf Q1 / 15," sagte Doerksen.
Für das dritte Quartal endete der 30. September, Bombardier 's Nettogewinn auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie ein Jahr früher.
Bei 9 Cent lag der Anteil bei 9 Cent.
Die Umverteilung ist im Randbereich auf 4,1 Mrd. $von 4,2 Milliarden Dollar zurückgegangen.
Analysten hatten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar, laut Thomson Reuters I / B / E / S.
Der viertgrößte Planemann der Welt sagte, er lieferte 45 Flugzeuge während des Quartals, von 57 Jahren früher.
Die Nettoaufträge fielen auf 26 Flugzeuge, von 83 Ländern.
Der Rückstand in der Luft- und Raumfahrtabteilung betrug 32,9 Milliarden Dollar vom 30. September bis 31. Dezember.
"In der Luftfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unserer Orientierung, aber die niedrigen Auftragseingänge und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung," Beaudoin sagte.
Die Luft- und Raumfahrteinnahmen fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar zurück.
Bombardier, der weltweit größte Trainer der Welt, sagte Einnahmen in dieser Division um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar.
Der Auftrags-Browser in der Transporteinheit betrug 32,6 Milliarden Dollar vom 30. September bis zum 31. September.
Die Margen der Transportunterteilung wurden in einigen großen Verträgen beeinflusst.
Exekutive erklärten, dass im vierten Quartal eine neue Orientierung gegeben würde.
Shares of Bombardier, die auch angekündigt haben, dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette beitreten würde, lag um 8,5 Prozent bei C $4,83 im mittleren Nachmittag am Donnerstag.
Brasiliens Embraer SA, der drittgrößte Handelsplanemann der Welt und Bombardier, berichtete am Donnerstag um 10 Prozent.
USA: Shots fixiert am Los Angeles Airport
Am Freitag Morgen (Ortszeit) ein unbekanntes vermutetes Fickbild auf dem LAX Airport.
Während das Flughafenmanagement Twitter über Kurzstreckens-Service Twitter bekannt gegeben hat, dass der Shooter in custody, die "Los Angeles Times", berichtet, dass der Mann tot ist.
Ein Mitglied der Sicherheitskräfte wurde ebenfalls getötet.
Die Medien berichteten auch, dass mehrere Menschen verletzt wurden.
US-Präsident Barack Obama wird über die Situation informiert, sagte White House Sprecher Jay Carney.
Der Zwischenfall fand im Terminal 3 statt; Eye Zeuge berichteten, dass ein Shooter mit einer Waffe in einem der Abfahrtslounges, wie von mehreren Medien berichtet wurde.
Ein Reisende sagte, dass der Sender CNN über die Art und Weise, wie viele Menschen Schutz in Panik wollten.
Reisende haben gewaschen und Kinder angeklagt.
Panik brach unter jenen, die warten, und viele versteckt hinter Sitzen in Angst.
Ein Mitarbeiter der "Los Angeles Times", der zu der Zeit gereist war, sagte, wie er zwei Aufnahmen hörte.
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA erlitt einen Waffenstillstand.
Die Szene war "wie etwas aus einem Film".
Der Mann berichtete, dass er sich dann an einen Sicherheitsraum gewöhnt hat.
Die Aufnahmen wurden in der Nähe einer Sicherheitsinspektion eingesetzt.
Flughafenbau evakuiert
Television footage zeigte, wie viele Ambulanzen und Polizei an einem Terminal angekommen sind.
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht.
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer Waffe, die vor Ort liegt.
Nach einer Botschaft, die durch das Flughafenmanagement über Twitter geteilt wird, begann der Zwischenfall um 9.30 Uhr (Ortszeit).
Die Zugriffswege wurden blockiert, die nach CNN lange Zeit zu langen Heckflüssen geführt haben.
Außerhalb der Ankunft wurde der Flugverkehr vorübergehend unterbrochen, er wurde gemeldet.
Allerdings könnten mehrere Flugzeuge auf CNN abgespielt werden.
Terminal 3 dient hauptsächlich kleinen US-Fluggesellschaften.
Der Flughafen Los Angeles LAX ist einer der größten Flughäfen der USA.
Der Coca-Zusatzanwalt, der Herrn Big über die polizeiliche Untersuchung unterdrückt hat, ist gejagt.
Basharat Ditta, 42, würde Informationen zu Verbrechen schüren, die Neil Scarbrough
Der Solicitor befürchtet seine geheime Drogensucht.
Wurde bei Liverpool Crown Court ein dreijähriges Gefängnisstrafe erteilt.
Ein führender Verteidigungsanwalt, der Herrn Groß über eine wichtige Polizeiuntersuchung berichtet hat, weil er seine geheime Drogensucht verwüstet hätte, ist drei Jahre lang gejagt worden.
Basharat Ditta, 42, würde empfindliche Intelligenz an Kriminalität schüren, Neil Scarbrough über Untersuchungen in seinem Drogenhandel, nachdem er von seiner kokokinischen Gewohnheit kompromittiert wurde.
Der Solicitor, der als "" Bash "bezeichnet wurde und von Kriminellen als" top kurz, "wurde 2011 nach einem Polizeiüberwachungsbetrieb in Scarborough verhaftet, der er in einem früheren Narcotics Prozess vertreten hatte.
Offiziell war Sarborough, 32, die drei Taschen von Kokain beim Anwalt des Rechtsanwalts in Blackburn, Lancashire, während er bei einer Rechtsanwaltskammer mit Kolleginnen und Kollegen war.
Untersuchungen zeigen Ditta ein "regulärer Benutzer" der Klasse A Arzneimittel, nachdem Tests Spuren von Kokain in seinem Haar, auf seinem Rücken und auf seinen Kreditkarten.
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 versuchte er, Informationen über die Verhaftungen von zwei Männern im Namen von Scarborough sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten.
Alle vier Verdächtigen wurden zur Zeit von der Polizei beobachtet, als Teil einer großen Untersuchung zu einem Heroin- und Kokain, der über Lancashire, Cumbria, Berkshire und West Yorkshire agiert.
Sie und 32 weitere Männer wurden später nach der Polizei von Heroin und Cocaine gejagt, die während einer Reihe von Regenfällen bei einer Reihe von Regenfällen mit mehr als 200.000 Pfund in bar waren.
Ditta, 42, haben Informationen an Kriminelle wegen der Angst, dass seine Kokain Sucht ausgesetzt wäre
Heute bei Liverpool Crown Court Ditta, der bei der Arbeit von Forbes Solicitors, die in Schwarzbrenner basiert, eine Schande war, nach einer dreiwöchigen Gerichtsverhandlung bei Liverpool Crown Court.
Er hat bei einer früheren Anhörung Kokain zugegeben.
Der Niedergang des Rechtsanwalts kam nach der Polizeiforschung Scarborough, die im Februar 2011 regelmäßig mit Ditta Kontakt mit Ditta aufgenommen wurde.
Zwei Detektive tragten den Verdächtigen und sahen ihn im Haus Ditta 's Haus in und wurde gesehen, um die Drogen, die 60 Prozent unter den Bindern der Anwältin in einer schwarzen Gold-Glove.
Bald nach dem Absturz war Scarborough in regelmäßigem Telefongespräch mit Ditta, der beim Abendessen im Blackburn Rovers Fußballstadion, Ewood Park, war.
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück, um die Medikamente zu entdecken, und es gab neun Mitteilungen.
Das Gericht sagte Ditta ein "regulärer Benutzer" der Kokain, nachdem Tests Spuren der Klasse A Drogen in seinem Haar, Wahnsinn und auf seinen Kreditkarten gefunden haben.
Ditta wurde später verhaftet, aber mit Cocaine bestritten, und sagte, er habe mit dem mutmaßlichen Händler gesprochen, weil er sein Kunde war und ihre Gespräche unter "Rechtspersonal" unterzeichnete.
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seinen Wahnsinn und versuchte, mehrere Kreditkarten zu entfernen, aber sie wurden alle beschlagnahmt, und eine Haarprobe wurde ihm entzogen.
In einem Polizeiinterview erklärte er, dass er ein Büro in seiner Heimatadresse, aber auch Arbeitsort und Klienten in seinem Haus auf dem Rechtspersonal angerufen hat.
Aber das Gericht hörte, dass er große Akteure in der Drogenversorgungskette nennen würde, von denen er zuvor vertreten war, nachdem die wichtigsten Verhaftungen waren, um ihnen zu sagen, welche Detektive sie über sie wussten.
Anne Whyte sagte, Anne Whyte sagte: "Wenn jemand wissen sollte, um das Gesetz nicht zu brechen, dann ist es ein krimineller Solicitor."
Herr Ditta ist angeklagt, seine Stellung als krimineller Solicitor zu missbrauchen, da er zu sehr mit spezifischen Klienten zu tun hat.
Die Beziehung, über die wir sprechen, ist nicht nur ein Drogenhändler, sondern ein Drogenhändler, der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt.
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein, weil er ihr Anwalt war.
Aber das ging über die normalen Grenzen einer Gesetzgebung der Gesetzgebung hinaus.
Er warnte die Ermittlungen der Polizei so weit wie möglich, um ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen.
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht gewürdigt, aber er verunsichern ihn.
Er war zu nah an bestimmte Kunden, insbesondere Scarborough, und er konnte seine Unabhängigkeit kompromittieren.
Ditta verweigerte Unrecht und behauptet: "Wenn ich eine korrupte Anwältin war, die ich nicht, und ich wollte die Information an Herrn Scarborough, ich würde nicht warten, 15 Stunden, ich würde es sofort tun."
Aber nach dem Hearing Supt Lee Halstead von Lancashire Polizei sagte: "Herr Ditta wandte sich vom kriminellen Solicitor zu einem Verbrecher selbst, als er begann, Drogen vor organisierten Kriminellen zu bekommen."
Seine Sucht zur Kokain ließ ihn hoffnungslos kompromittiert und anfällig für die Motive führender Mitglieder der organisierten Verbrechensgruppen, die ihn dazu aufgefordert haben, wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten.
Staatsanwälte sollten die höchsten Standards der Integrität wahren und Vertrauen und Vertrauen in die Bürger stärken.
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht, hinter dem Furniere seines Berufs zu verbergen.
Die seriöse und organisatorische Kriseneinheit von Lancashire führte die Untersuchung von Herrn Ditta, der ebenfalls von drei Teilen des Kokain bezeugt wurde, und jetzt den Weg der Gerechtigkeit, der unsere Verpflichtung zur Ausübung von Straftätern zeigt.
Dieser Fall sollte als Warnung gegenüber Kriminellen dienen, die keiner über die Reichweite des Gesetzes hinausgeht.
Wir werden Sie finden und Sie vor den Gerichten stellen.
Scarborough selbst wurde 14 Jahre gejagt, nachdem er sich für die Verachtung von Heroin, Kokain und Cannabis verantwortlich gemacht hat.
Dreißig fünf weitere Männer, die an der Rampe beteiligt waren, wurden insgesamt 153 Jahre für Drogendelikte gejagt.
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und antwortete Session über sich, in dem er sagt, dass er seine Phantasie als Rechtsanwalt auf Death Row in Amerika, seinen ultimativen Abendessen als Mohammed Ali und die Ungleichheit als seine Motivation für Arbeit.
Revolutionäre Sacred Music Factory
Die Liederkranz Dunningen (Dunningen Amateur Choir, Dunningen Amateur Choir, oder Glee Club, wenn Sie so möchten) wird Franz Schubert 'Deutsche Messe "(Deutsch-Mass) begleiten zwei Kirchendienste.
Nach dem großen Erfolg des musikalischen, "Rock mein Leben", das in der vergangenen Frühjahr Audiomaterial enthielt, wird der Liederkranz zwei Kirchendienste mit der Leistung der deutschen Messe Franz Schubert zusammenhalten, um ihre Jubiläumsfeier zu schließen.
Am Samstag, 26. Oktober wird diese außerordentliche Masse von 19.00 Uhr während der Abendmasse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag, 27. Oktober, ab 10.15 Uhr in der St. Johannes Baptistoria in Lackendorf hören.
Der so genannte "deutsche Mass", mit dem ursprünglichen Titel "Gesellen zur Feier des heilige Opfers der Messe", D 872, ist eine spirituelle Arbeit des Komponisten Franz Schubert, damals geschrieben wurde, war fast revolutionär.
Patron Johan Philipp Neumann denkt daran, dass die Masse als Teil der Kirchendienste durchgeführt wird.
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor mit dem Windensor der Frohlichter TennenBronn Music Society und von Noemi Lokodi auf der Orgel begleitet.
Haslach: Scepsis verleiht dem Vertrauen Vertrauen,
Die Wahlen zum Parish Council im Jahr 2015 werden einen grundlegenden Wandel bewirken, zum Beispiel in der Haslach Pastoral Care Unit (Seelatszone Haslach, SE).
Es wird dann nur ein gemeinsamer Parish Rat für alle sechs Parolen geben.
Die Ausschüsse aus Haslach, Hofstetten, Mühlenbach, Fischerbach, Steinach und Welschensteinach haben sich auf die Veränderungen vorbereitet.
Das liegt daran, dass es keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözesen gibt, und es liegt an den Parish Räten, diese so zufriedenstellend umzusetzen.
Im Laufe des Tages wurde eine Sache besonders deutlich: Die Skepsis gegenüber dem neuen System ist nur widerwillig, aber das Vertrauen in das neue System lässt sich unmißverständlich zum Ausdruck bringen.
Die äußerst konstruktiven Gespräche zwischen den sechs Ausschüssen und der Vollzeitmitglieder des pastoralen Pflegeteams waren Themen, die von Wahrnehmungen und Erwartungen in Bezug auf die Reform 2015 reichen, auf konkrete Vorschläge zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Parish Council.
Regional Dean Georg Schmitt hat die neuen Entwürfe für pastorische Pflegegeräte in den Erzdiözesen Freiburg mit Hilfe einer Präsentation erläutert.
Nach den Leitlinien wird die SE Haslach als Kirchengemeinde eine Gesellschaft unter dem öffentlichen Recht sein, die die Rechte und Pflichten der sechs einzelnen Kirchengemeinden übernehmen wird.
Dann wird es nur einen gemeinsamen Parish Rat und einen Stiftungsrat geben, in dem der Rektor durch sein Amt vertreten sein wird.
Von jedem Elternteil werden mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein, wobei so genannte Kirchengemeinschaften, die vor Ort in den sechs Parken angesiedelt sind, vertreten sind.
In Zukunft wird ihre Aufgabe darin bestehen, das Leben auf lokaler Basis zu fördern.
Was die Finanzen der einzelnen Parolen betrifft, so wurde die Notwendigkeit einer umfassenden Diskussion deutlich.
Der Reformplan für die akkumulierten Vermögenswerte in den Pfarrgemeinden soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden.
Akquisitionszahlen werden auf der anderen Seite an die Kirche der Kirche als Ganzes weitergegeben.
Vor allem die geplanten großen Investitionen, die Schulden, die damit alle Bereiche betreffen, waren sehr besorgniserregend.
"In der Vergangenheit wurden nur Investitionen in Projekte durchgeführt, die von den einzelnen Pfarrgemeinden selbst verwaltet werden könnten", sagte Haslach Parish President Bruno Prinzbach.
Barbar Ritter, Vorsitzender des Ausschusses in der Schutterwald-Neuholhütte Schutterwald-Neuried, hat praktische Erfahrungen mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Parolen.
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe, "Become one, bleiben fünf" und kam zu verstehen, dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach.
Die Komitee der Haslach Pastoralpflegeeinrichtung hat sich dazu entschlossen, Fragen zur zukünftigen Zusammensetzung und Größe des gemeinsamen Parish Council und der praktischen Arbeit der Kirchengemeinschaften zu beantworten.
Die einzelnen Einzelheiten werden in den folgenden Sitzungen bestätigt und in einem weiteren gemeinsamen Treffen aller sechs Ausschüsse in der kommenden Frühjahr beschlossen.
Am Ende präsentierte Parish Counsellor Michael Schöner von Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit, die mit einer klaren Mehrheit vereinbart wurde.
Die Elektrizitätsversorgung wird in Pfullendorf teurer.
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich auf hohe Stromkosten einstellen.
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens, Jörg-Arne Bias, bestätigte Jörg-Arne Bias vier in Pfullendorf, wird die Familien von vier in Pfullendorf am Ende einer Preiserhöhung von 70 bis 90 pro Jahr erhalten.
Ein wesentlicher Grund für die bevorstehende Preiserhöhung ist der Aufstieg der so genannten EWG von 5,277 auf 6,3 Cent pro Kilowatt Stunde.
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt.
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten, die sie als Folge der "Energiespararound" hervorrufen werden, die sie durch eine Abgabe des Strompreises erreichen können.
Die Pfullendorf kommunale Energiegesellschaft Pfullendorf bildet den letzten Link in dieser Kette.
In seinen Prognosen hat der Aufsichtsrat des Energieunternehmens sogar einen höheren Wert als der von Jörg-Arne Bias berichtet.
Die spezifischen Zahlen müssen jetzt berechnet werden, bevor die kommunale Energie cmpany ihre Kunden über den genauen Preisanstieg nächste Woche informieren kann.
"Wir arbeiten an der Annahme einer Zunahme von 1 Cent plus x," sagte Bias, mit der Zahl wahrscheinlich näher an 2 Cent.
Verkehrsleuchten dauerhaft rot: beobachten Sie die Wartezeit.
Manchmal wird ein Verkehrslicht nicht grün.
Die Kontaktleiste auf der Straße reagiert nicht, oder das Licht selbst ist mangelhaft.
Was sollen Sie tun - fahren Sie durch Rot?
Wenn ein betroffener Mensch auf eine ausreichend lange Zeitspanne gewartet hat und die Überfahrt eindeutig ist, können sie auf, erklärt Stuttgart-based Rechtsanwalt Ralf Becker in "Motorrad" (Motorrad).
Die Wartezeit muss jedoch "angemessen" sein, die auf Fall von Fall zu Fall unterschiedlich interpretiert werden kann.
Werden Sie mindestens fünf Minuten vor einem Fehler mit der Ampel abwarten, bevor ein Fehler bei der Ampel angenommen werden kann.
Jeder, der trotz einer roten Lichtstärke antreibt, muss jedoch wissen, dass er / sie für jedes erlittene Unglück verantwortlich sein wird.
Wer weniger als fünf Minuten verschwendet hat, hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet, gewarnt Becker, in Bezug auf das Urteil des Hamm Higher Regional Court.
In dem fraglichen Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht, das permanent nach ungefähr drei Minuten nach ungefähr drei Minuten rot war und dafür verantwortlich war, ein rotes Licht zu ziehen.
Die Verkehrsbeleuchtung war eigentlich nicht defekt, sondern eher grün, nur wenige Minuten später.
Er wurde wegen der besonderen Umstände ein Fahrverbot gewährt, aber es wurde nicht in Ordnung.
Der Stadtrat erfreut sich über einen soliden Haushalt
Der Bürgermeister Ralph Gerster wird immer wieder auf den Haushalt eingehen, der Bürgermeister Ralph Gerster hat gute Gründe.
Die Gemeinderassen in Herdwangen-Schönach sind gut versorgt, und die Verwaltung ist seit 2005 veraltet.
In diesem Sinne kann das Haushaltsjahr 2012 auch als vollständiger Erfolg angesehen werden.
Dies wurde bei der Vorstellung des Jahresabschlusses für 2012 deutlich.
Wie Andrea Rothmund erklärte, ist der Verwaltungshaushalt um mehr als eine Million Euro höher als ursprünglich geplant, bei etwa 7,6 Millionen Euro.
Der bürokratische Haushaltsüberschuss um etwa 1,8 Mio. EUR lag auch bei etwa einer Million Euro über Projektionen.
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Steuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommensteuer zurückzuführen.
Der Kapitalhaushalt stand auch weit über den prognostizierten Werten.
Statt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert des letzten Jahres durchschnittlich 2,5 Millionen Euro.
"Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungsbudget" sagte Rothmund.
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant, sind die Reserven ebenfalls höher.
Insgesamt gelang es ihnen, die allgemeinen Notfallreserven um etwa 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen.
Mayor Ralph Gerster hat Rothmund und sein Team für die gute Arbeit.
"Eine Arbeit wie diese ist nicht etwas, was Sie erreichen," sagte Gerster bei der jährlichen Finanzaussage.
Er und die Stadtrunde sind sehr erfreut über die guten Zahlen.
Es mag wie ein Paradoxon klingen, aber gerade diese guten Zahlen könnten für die Bürgerinnen und Bürger teuer werden.
In der Vergangenheit hat eine gute finanzielle Situation dazu geführt, dass die Kommunalverwaltungen die hohen Kommunalraten abschaffen könnten.
Aber laut Gerster, von Zeit zu Zeit hat dies zu Beihilfen durch den Staat geführt.
Es gibt Voraussetzungen, die erfüllt werden müssen, um diese Beihilfen aus verschiedenen Entschädigungen zu erhalten.
Unter anderem müssen die Städte und Kommunen bestimmte kommunale Raten erheben.
"Wir müssen das Thema der Kommunalraten angehen, da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden, für die wir mit Subventionen sprechen könnten," Kommentierte Gerster in dieser Angelegenheit.
Nagold: Hugo Wermter - ein Chor Mitglied seit 60 Jahren
Nach 60 Jahren ist Hubert Wermter Geschichte mit der Cäcilia Männter mit der Cäcilia Männergesellschaft fast doppelt so lange wie die des Autumn Festival, in dem er feierlich honoriert wurde.
Wie üblich stand Hubert Wermter auf der Bühne in den Farben seines männlichen Sprachchors.
Auch nach 60 Jahren findet er noch viel Freude daran, mit dem Chor zu beginnen, der während dieser Zeit viel mehr als Popularität erreicht hat.
Wermter ist auch im Rahmen der Vereinigung tätig, die als Mitglied des Ausschusses seit 28 Jahren unter anderem im Ausschuss tätig war.
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen: Jörg Kohr, Lay Pastor im Namen der Cäzilischen Vereinigung Rottenburg-Stuttgart, präsentierte ihn mit einem Assoziationszertifikat und einem Komitee, das von Bischof Gebhard Fürst benannt wurde.
Seine Chorkollegen präsentierten ihn mit einem deutschen Chorverband und einer gegrabenen Pewterplatte.
Neben Hugo war das 31. Autumn Festival wie üblich: neben dem Betra Männchen Voice Choir, der Salzstetten Choral Club, der Baisingen Choral Division und der Local Music Society, die die 400 oder so Besucher unterhalten.
Der Vollmaringen Männchen Voice Choir hat Dinge mit atmosphärischen Liedern wie "Im Weinparadies" und "Lustig, ihr Braut".
Sie hatten auch eine kurze Zuflucht als Tribut an ihren Honorarprofessor Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts "Bundesbesitz".
Der Betra Mäntel Voice Choir sang auch klassische Chorfiguren wie "Jägerwerben" von Julius Wengert, "Weit, weit weg" von Hubert Goisern und dem Volkslied "," Begehst immernoch von Hubert Goisern.
Mit seinem gemischten Chor und dem Ensemble "Ensemble" (Impulse Choir) wurde der Salzstetten Choral Club sichergestellt, dass die weibliche Quote beim Festival erfüllt wurde.
Der gemischte Chor hat Zuhörer nach fremden Ländern mit den Neapoli-FolkLiedern "Santa Lucia" und "Eviva Espana" von Antos Gus, während der "Senschor" auch auf Fremdsprachen: "Liberatio" und "Hey Jude" wurden in ihr Programm aufgenommen.
Die Chorabteilung des Baisingen Sports Clubs kehrte zurück in ihren Heimatort mit "Was ist der Schwob?" von Hans-Süssmuth und Robert Pappert 'Bierlied ", während die Vollmaringen Music Society den Kronplatz machte.
Für Kinder gab es ein kleines Programm - "Oma Hanne" (Grandma Hanne), a.k.a Hannelore Stollsteimer, führte ein "Kasperl" Theater (ähnlich Punch und Judy) und las einige Geschichten, die die Kinder am Nachmittag unterhalten.
Die Träume der Kinder kommen wahr?
In den nächsten Tagen werden die Kinder- und Tagespflegeplätze im Bezirk Zollernalb empfangen.
Der Schwarzwälder Bote Herald Herald, in Zusammenarbeit mit Bauhaus und Sparkasse Zollernalb Savings Bank, möchte die Institutionen bei der Erteilung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen.
Ist die Kinderschule eine neue Sandbox?
Alle Krankenschwestern, Tagespflegezentren und Créches aus dem gesamten gesamten Viertel Zollernalb können in die Kampagne einbezogen werden.
Wenn sie eine Bau- oder Renovierungsanforderung für ihre Institution haben, können sie sich mit dem Schwarzwälder Bote anmelden.
Erfahren Sie kreativ mit Ihren Kindern und überraschen Sie das Urteil der Kindergarten-Baustelle (Nursery School-Construction Site) Kampagne.
Ein Panel bestehend aus Vertretern aus dem Schwarzwälder Bote, Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt drei Wünsche aus.
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme?
Es muss möglich sein, den Wunsch mit Baumaterialien auf einen Maximalwert von 2.000 EUR und auf eine (Kampagne) zu erfüllen.
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hard-arbeitender Bauhelfer bereitstellen.
Was ist das Problem mit dem Kampf-Tag und den Helfern?
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb wird Bauhaus die Materialien liefern.
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Krankenschwestern ausgeliefert und sollten direkt von den Helfern erstellt werden.
Die Helfer können Eltern, Großeltern, Freunde, Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einbeziehen.
Kenianische Presse hat sich gegen kontroverses Mediengesetz ausgesprochen.
"Es ist ein erschreckender Ort, und es gilt, zu fragen: Was soll das Parlament davon abhalten, morgen die Unabhängigkeit der Justiz zu verwässern?
"Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr punitiv und wir lehnen es ab," sagte Cyrus Kamau, Geschäftsführer für Capital Group - Heimat von CapitalFM, einer der am meisten respektierten unabhängigen Radiostationen und Nachrichtenwebsites.
Er sagte, das neue Medientribunal "wird immer weitergeführt werden, weil es sich um eine Ausweitung der Regierung," und dass die Beschränkungen für Inhalte und Werbung in der Weltwirtschaft in der Weltwirtschaft schaden würden.
"Ich hoffe, der Präsident wird uns zuhören, und wir appellieren an ihn, diesen Antrag zurückzuweisen und ihn an die Abgeordneten zurückzugeben", sagte er.
Laut der Star Zeitung wird die neue Rechnung effektiv die Regierung "ein Fremden über die Medien,", während der Standard sagte, Demokratie und freie Rede in Kenia war "drakonisch."
Die Abgabe der Rechnung kommt in einer Reihe von Maßnahmen zur Stärkung der nationalen Sicherheit im Zuge des Attentats der islamistischen Einheimischen auf dem Westweg-Einkaufszentrum.
Kenia Medien haben die Instanzen der Behörden durch die Rundfunkkammer von Truppen, die an die Szene des Attentats gekoppelt wurden, an die Szene des Attentats geschossen.
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte, indem er zwei Journalisten und einen Mediendirektor zur Fragestellung zusammenfasst, obwohl die Summons nach einem Medienausbruch zurückgekehrt waren.
Unter dem neuen Gesetz können Medienhäuser bis zu 20 Millionen kenianische Schläge und einzelne Journalisten mit dem zusätzlichen Risiko eines "de-listed," oder Barrols von offizieller Presseakkreditierung bezahlen.
Das Tribunal hat auch die Möglichkeit, das Eigentum eines Gegenstands zu ergreifen, wenn keine Geldstrafe gezahlt wird.
Der Daily Nation zufolge ist "sogar eine FM" genug, um die meisten FM Stationen zu kriptieren. "
Es wurde auch gesagt, die Maßnahmen könnten verheerende Auswirkungen auf das, was sie als Kenia "lebende Blogosphäre" beschrieben haben.
Indem man die Medien unterdrückt, wissen die Politiker, dass sie alles tun können, was sie mit Straflosigkeit tun.
"No one will ever ever," schrieb Nation Journalist Mutuma Mathiu, beschreibt die kenianische Medien als eine Schlüsselquelle von Kontrollen und Gleichgewichten im öffentlichen Leben.
"Links zu sich selbst, Politiker würden das Land bankrott und uns zurück zu jagen und sammeln," er schrieb.
Die kenianische Regierung ist in der Vergangenheit das Ziel der öffentlichen Wut.
Im Mai haben sie sich für eine Überlappung der von der nationalen Gehaltskommission angeordneten Kürzungen entschieden und ihre hohen Gehälter von etwa 532 000 Reklamationen pro Monat zurückgezahlt - unter den höchsten in der Welt.
Bad-Dürrheim: Ein Traum kommt für den FC
Die offizielle Eröffnungsfeier für das astro-turf Sportfeld war nicht an Bedeutung für die Stadt und den Fußballclub, trotz des kalten Wetters und Regen.
Alle hatten gehobenere Bedingungen für die Zeremonie am vergangenen Samstag im vergangenen Samstag, aber die Wettrunde entschied sich nicht, zusammenzuarbeiten.
Also jemand, der ohne Dach, oder aus welchem Grund konnte nicht auf einen, hat den Kurzstreit.
Dies war der Fall für die Musiker, die die Zeremonie begleitet haben, sowie für einige Redner.
So wurde der FC President Albrecht Schlenker, der von der Erfüllung eines Traums sprach, auch ziemlich nass.
Sein Dank ging vor allem an den Bürgermeister Walter Klumpp, der stark an der Verwirklichung des Projekts, des Stadtrates, der beteiligten Unternehmen und der Clubmitglieder beteiligt war.
Besonders erwähnenswert ist Lothar Held, Paul Weizenegger, Heiner Gail und Peter Graf.
Die Sportler stellten 400 Quadratmeter Flaggen für die neuen Wege fest.
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch von den Abgeordneten des Staates Karl Rombach geehrt.
Weitere Worte von Gruß wurden an die Gemeinde Sports, Hubert Baier, den Governor der Distrikt der Southern Baden Football Association, Kuno Kayan und Friedrich Knorr aus dem Planungsbüro, die eine Spende für die Jugendteilung angekündigt.
Der Bürgermeister Klumpp erinnerte daran, dass die wetterbezogenen Einflüsse im Frühjahr und Herbst wiederholt den ursprünglichen Sportbereich angeklagt haben, so dass er nicht gespielt werden konnte.
Es war vor 15 Jahren, dass Lösungen für das Problem zunächst berücksichtigt wurden, als der Bau eines dritten Platzes auf dem Fußballclub oder an der Sekundarschule Salinensee.
Beide Ideen wurden abgelehnt.
Vor sechs Jahren wandelte sich die Gedanken darauf, einen Astroturf zu bilden, der im Allgemeinen als perfekte Lösung angesehen wurde.
Vor zwei Jahren wurden spezielle Pläne ausgearbeitet, als der FC Schabelstube im Besitz der Schabelstube in den Besitz von 100.000 EUR für den Bau des Feldes war und der Staat eine Beihilfe von 104000 EUR zugesagt hat.
Im Oktober 2012 hat der Stadtrat beschlossen, die restlichen 356.000 EUR der Gesamtkosten von 560000 EUR, zusammenfassend Klumpp, zusammenfassen zu lassen.
Die Arbeiten begannen am 4. Juni auf der 68 x 108 Meter langen Schwelle.
Während der Bauphase, die über drei Monate dauerte, wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt, von denen die Hälfte für die Herstellung einer Dämpferradbahn verwendet wurde.
Die Union und SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt, die Themen innere Angelegenheiten und Gerechtigkeit behandelt haben.
Zu diesem Zweck traf sich die zuständige Arbeitsgruppe heute Morgen.
Unter anderem diskutierten Themen die direkte Demokratie, die Bestechung der Abgeordneten und die föderale Polizei.
Die Arbeitsgruppe "Migration und Integration" versuchte auch, ihre Gespräche fortzusetzen.
Zu den Themen, die angesprochen werden müssen, betraf die doppelte Nationalität, in der beide Seiten gegensätzliche Ideen vertreten sind.
Die SPD möchte dem Druck, den die ImmigrantInnen haben, ein Ende setzen, um über eine Nationalität zu entscheiden - die Union lehnt den Begriff eines Doppelpasses ab.
Was das Thema Verkehr betrifft, das für diesen Freitag nicht auf der Tagesordnung stand, hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Pkw-Ladung begründet.
Ein Mauttreiber würde auf eine "Pauschalpreis für häufige Fahrer" fallen und somit umweltverträglich sein, "erklärt den SPD-Verhandlungsführer für Themen im Zusammenhang mit Verkehr, Florian Pronold, in einem Schreiben an seine parlamentarische Fraktion.
Es besteht die Gefahr, dass sich die Verkehrswege auf Landstraßen auswirken, die bereits Unfall-Hotspots sind.
Die Einführung einer Mautgebühr für Autos wäre auch nur ein erster Schritt in Pronold Augen.
"Es besteht die Gefahr, dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft würde", sagte er.
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart: The "Singing mountain wave" auf der offenen Bühne
Stuttgart - "Wann wird es Sommer wieder heißen?", war eigentlich nicht die Frage auf die Lippen auf dem Killesberg Open-Air Theater am Freitag Abend.
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart.
Dies bot den idealen Bedingungen für Popstar, Dieter Thomas Kuhn und seine Band.
Klicken Sie auf die Bildergalerie der Leistung durch die "Singing mountain wave".
Kraftfahrzeugfahrer sind im Unglück ernsthaft verletzt worden.
Ein 37-jähriger Autofahrer aus Aachen wurde am Donnerstagabend in einem Unfall am Donnerstag Abend ernsthaft verletzt.
Nach Informationen der Polizei, einem 41-jährigen von Müsch, ging in seinem Auto auf dem Kempener Bypass in Richtung Grefrath, bei Grefrath um 9,15 p.m..
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße ging, hat er das 37-jährige Fahrzeug nicht gesehen.
Die Fahrzeuge kollidieren.
Die Aachen erlitt schwere Verletzungen und musste dem Krankenhaus zur Behandlung entnommen werden.
Konstanz: Straßenblock nach dem Unfall auf dem Schänzle-Kreisverkehr
Nach der Polizei kam der Unfall, als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza Seat aus der Stadt in der linken Strecke der zweispurigen Reichenaustrasse.
Kurz vor der Schänzle Schänzle bemerkte er, dass sich in Richtung Stromeyersdorfstraße in Richtung Stromeyersdorfstraße bewegt und auf die richtige Strecke übersiedelte.
Dabei war er mit dem BMW einer 23-jährigen Konstanz besetzt, die in dieser Strecke unterwegs ist.
Der VW Passat eines 19-jährigen Fahrers hinter dem BMW wurde ebenfalls beschädigt.
Insgesamt wurden 15.000 Euro an materiellen Schäden verursacht, die Polizei.
Der Weg musste ausgeschaltet werden, während der Unfall untersucht wurde, die Erklärung fortgesetzt wurde.
Der Flughafen Wien schließt die Anrufer von Fluggästen ab.
Herr Max Maier, bitte den Weg zu Gate 24.
In Zukunft werden Ankündigungen wie diese nicht mehr auf dem Internationalen Flughafen Wien geschehen.
Der Großteil der Lautsprecher kündigt an, so dass der Rauschpegel erheblich reduziert wird.
Das Ziel dieser Anpassung besteht darin, eine entspanntere Atmosphäre zu schaffen.
Als Flughafen-Sprecher Peter Kleeman erklärte Radio Wien, dass bei der Anpassung des Konzepts auf Ankündigungen der Wiener Airport ein internationaler Trend verfolgt wird.
Unter anderem haben die Flughäfen in Europa, Frankfurt und Dubai bereits mit den zu lautenden Call-Cups gerechnet.
Mit diesen Ankündigungen - im Durchschnitt rund 200 persönliche Anrufer pro Tag kommen die Lautsprecher pro Tag - die Atmosphäre auf dem Flughafen sollte sich in Zukunft beruhigen.
"Die Erfahrung hat auch gezeigt, dass diese einzelnen Ankündigungen relativ selten wahrgenommen werden, und gleichzeitig alle anderen Informationen über Änderungen an Abfahrtsschiffen oder Flugzeiten verloren gehen", sagte Kleeman während des Rundfunksenders.
Windspiele im Kaltenhof
Neben Bremsgelenke mit Traktoren gibt es auch einen zweiten Wettbewerb auf dem landwirtschaftlichen Herbst am Kaltenhof Kaltenhof vom 6. bis 8. September.
Am Samstag, den 7. September werden die Highland-Spiele um 1: 30 Uhr beginnen.
Während sie natürlich eine schottische Tradition sind, haben sie beim Kaltenhof Kaltenhof eine Hommage der sommerlichen Farbe erhalten.
Die Teams und die einzelnen Wettbewerber werden in den Disziplinen des Tisches, Horseshoe, Horseshoe und Kranke gegeneinander angezogen.
Die Höhle ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 km.
"Es geht nicht darum," erklärt Veranstalter Peter Saile.
Das Log muss vertikal geworfen werden, die einmal einmal und dann die Lüge beenden.
Das zeigt maximale Punkte.
Mit dem Horseshoe geht es um die Genauigkeit.
Horseshoes werden aus einer Entfernung von acht Metern auf einen Pfog geworfen.
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und ihre Stärke beweisen, indem sie 50 Meter Wasser tragen.
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge in einem Vat am Ende gemessen.
Zwei Mitglieder jedes "Klan" oder Team können dann an dem individuellen Wettbewerb teilnehmen.
Die Gewinner des Teams und der einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise.
Teams können ab 10: 00 Uhr praktizieren.
Eine gute Kleidung ist erstrebenswert - zum Beispiel können die Wettbewerber die MKS tragen.
Die traditionelle Kleidung ist jedoch auch erlaubt.
Die Jury wird auch ein paar Bonuspunkte für "Outfits" vergeben.
Die Anmeldung ist bis ein paar Stunden vor Beginn des Wettbewerbs geöffnet.
Mit den schottish-Swabischen Highland-Spielen und dem Traktorpult-Pulling Wettbewerb, der vorzeitig eine halbe Stunde beginnen wird, verspricht es am Samstag eine halbe Stunde viel zu tun.
Am Abend werden Fans von Bremsmusikmusik für ihre eigene Behandlung sein.
Um 19: 00 Uhr, die "Biraböhler" (ein Spiel über Wörter, die zu den Regionen pear Bäume, Bohemia und vielleicht ihre Liebe zum Bier als auch gut) Windmusik aus Schömberg, gibt es einen großen Abend der Unterhaltung.
Die Band spielt lebhafte Polkkas und Marchen.
Aber ihr Repertoire enthält auch Emotionen und einen vollen großen Band Sound.
Heinz Koch von Weilen unter den Rinnen wird auch dort sein, besser bekannt als "Singing inn keeper and black sausage baron".
In der Vergangenheit erschien er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und der Narrenzunft (Fool 's Guild Event).
Am Sonntag wird die Leinstetten Music Society mit einer Vorwahl von 2: 00 Uhr mit dem Böffingen Farmer als Gast von 2: 00 Uhr teilnehmen.
Die Feierlichkeiten werden am Freitag stattfinden, mit dem "Stanzacker" (Stubble Field) Party mit DJ Ralf.
Weitere Gegenstände in der Strecke am Samstag und Sonntag finden Sie in der Vintage Car und Traktor. Hier treffen sich Unternehmen im Bereich Landwirtschaft und Forstwirtschaft.
Weitere Attraktionen am Sonntag sind die Korn Maze, der handwerkliche Markt und die Schafe.
Speziell für Kinder, gibt es einen Schlackenzoo, "straw bouncy Castle", Traktor fahren (unter Aufsicht) und Traktoring-Surfen.
Die Veranstaltung wird von der Community-Halle Association, dem Ski Club und dem "Zündkapsele" (Bündkapsele) trainiert.
Ein Überblick über Milch und Eizellen
Vegan Ernährung fördert Gemüse, Milch- und Milchprodukte.
Zum Beispiel dient der beschichtete tofu mit Pflanzencreme als Ersatz für Quark Käse.
Die Vegetarian Association wird am 1. November weitere Beispiele auf dem Internationalen Vegan Day geben.
Im Rahmen des Weltvegan Day am 1. November wird die Vegetarian Association of Germany eine Reihe von Vegan Alternativen vorschlagen:
Pure Pflanzenmargarine ist eine gute Alternative zum Butter, während Joghurt durch Soja-Joghurt ersetzt werden kann.
Soya, oat, almond oder Reismilch können für Milch verwendet werden.
Die Befestigungscreme können die klassische Dampfcreme ersetzen.
Es gibt auch Alternativen zu Eiern.
Die Hälfte einer maskierten, reifen Banane zum Beispiel kann ein Ei als verbindlichen Agenten in einem Kuchen ersetzen.
50 Gramm Apfelsauce oder ein Tablespoon aus Grundleder und drei Tablespoonen von Wasser sind ebenfalls geeignet.
Ein Teich wird fließend, indem man Eiche mit einer Mischung von einem Tablespoon des Backpulses, einem Tablespoon von Nadeln und drei Tablespoonen von Mineralwasser, zum Beispiel.
50 g Soja-Joghurt oder Seidentofu können diesen Zweck erfüllen.
Nach Informationen der Vegetarian Association, etwa 800.000 Deutsche haben derzeit eine Vegan Diät, d.h. eine 100% ige Gemüsezufuhr.
Sleepless in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth, Massachusetts, haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennengelernt.
Nach einem achtstündigen Flug fahren sie geradeaus für Brooklyn Bridge, über das das Herz der Stadt, Manhattan, erreicht werden kann.
Von hier aus gibt es einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline, die im Abendlicht besonders eindrucksvoll ist.
Wegen der Zeitdifferenz waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs, aber der Slogan, "die Stadt nie schwimmen", der Tag wurde mit einer Fahrt zum Times Square abgerundet.
Trotz einer Abschirmung konnten sie die Statue der Liberty am zweiten Tag besuchen und die Statue zu Fuß ansteigen.
Sie gingen dann zum Finanzdistrikt, über die Wall Street, um den 9. / 11 Denkmal zu besuchen.
Am dritten Tag konnten die Schüler einen Überblick über die faszinierende Stadt von der Sichtungsplattform des Empire State Building nehmen und die Aussicht von einer Höhe von 373 Metern genießen.
Sie haben dann durch das Rockerfeller Center, über das Rockerfeller Center, über das Rockerfeller Center, das die perfekte Gelegenheit bot, eine Weile in der Herbstsonne zu verbringen.
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston, sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag bei der Weymouth High School.
Wieder einmal in diesem Jahr, am St. Hubert Tag, wird in der Parish of St. Marien auf Hülsbergstrasse gefeiert.
St. Hubert war, laut Legende, ein wahrhaft ruthless Jäger, der nach einer Vision umgewandelt wurde und später Bischof von Lüttich benannt wurde.
Hunting Horn Gruppe "Jagdreiter Westfalen", unter der Leitung von Brigitte Kluth, spielte alte französische Melodien auf Parzellen Horns (natürliche Hörner im Schlüssel von E Wohnung).
Die Winkelspieler tragen Reitkleidung an, da sie vor allem für Riders, Pferde und Schläge auf Drachen sorgen.
Die feierliche Masse wird am Sonntag, dem 3. November um 11.30 Uhr stattfinden.
Der neu konzipierte Opschlag steht mit einem neuen Café.
Eine, die Sie dazu einladen, eine Weile zu tanzen und wieder zu kommen.
Eine, die ihren Namen erhalten möchte.
Laut Wörterbüchern wird Déjà vu als psychisches Phänomen definiert, das sich im Gefühl einer neuen Situation zum Ausdruck bringt.
Im Falle eines Besuches im Café des gleichen Namens am Opschlag in Kleve County, mit Blick auf die Rhein-Waal Universität, muss es nicht immer ein reines Déjà-Gefühl bleiben.
Letztlich ist dies genau das Ziel des Kaffees mit dem wunderbaren Namen: ein echter Besuch und etwas, das auf einer wiederkehrenden Basis wiederholt werden kann, nicht nur theoretisch, sondern auch übersichtlich.
Weil es Spaß und einfach schön ist.
Ein Blick in die internen Arbeitsabläufe bei Opakt 8 gibt dem Onlooker ein positives Gefühl von Anfang an.
Mit seinem ultramodernen, aber gemütlichen Café Ambiente sieht es so aus wie ein Ort, um sich gut fühlen zu können.
Das Team ist hier, mit Geschäftsforen, Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Helm, verwöhnt Sie mit einer großen Auswahl an Kaffees und Cocktails.
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguetten, gefüllt bis zur Bestellung.
Die Eigentümer, beide 33 Jahre alt, haben bereits als Restaurateure schon als Restaurateure die "Art Lounge" in Kranenburg eröffnet.
Durch die Bewegung in Kleve auf dem Opakt, hoffen die freundlichen Cafes, ein größeres Publikum zu erreichen.
Nicht zuletzt durch universitäre Kunden.
"Wir haben keine spezielle Zielgruppe," betont Daniel Büttner.
In der Tat hoffen wir hier, dass das Paar die jungen Studenten, wie sie es mit den Senioren und allen Altersmuckets tun, anfordern.
Spektakel von Cafes...
Die beiden freundlichen Eigentümer sind durch ihre Liebe zum Kaffee motiviert.
Sie selbst genießen den Duft, heiße Stiche in einer Lautstärke von Formaten.
Espresso Fan
Daniel Büttner ist mehr von einem Espresso Fan, während Mirjam van der Stelt ist der Cappuccino Schwanker.
"Und ein baguette mit ihm - das ist meine Sache," sie offenbarte sich der NRZ.
Es gab bereits zwei Veranstaltungen im hausgemachten Café.
Oder vielleicht noch genauer, eine.
Dies ist, weil das Hafenfest mehr außerhalb als in - Café Déjà Vu war, nicht davon profitieren konnte.
Aber es gab auch den Ringelnatz Abend.
Die beiden 33-jährige fanden es "schön, erfolgreich und lustig".
Aber es war nicht für alle.
Vielleicht ist Daniel Büttner nicht ein guter Fan von Abendveranstaltungen: "Sie können einfach nicht alle".
Und mit einem Ereignis möchte ich immer nur diejenigen, die Interesse an der Sonderveranstaltung geäußert haben.
Aus diesem Grund werden die Ereignisse immer eine Ausnahme für uns sein.
"Wir wollen so wenig Störungen wie möglich zum normalen Geschäft machen".
Das heißt: Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit.
Dies gilt sowohl für die Qualität der Produkte, die hier angeboten werden, als auch das Team und die fantastische Einstellung auf dem Opat in Kleve.
Die Straße, die sich schnell zu einem "Restaurant Meilen" entwickelt.
Dies ist die Freude vieler Kleve Einwohner, Gäste aus der Nähe und den Studenten, die die "Restaurantmeile" entdecken und mit dem Café Déjà Vu für sich.
Anke Gellert-Helpenstein
Ein Tag dank der MGV (Männliche Chorgesellschaft) in Dinker
In diesem Jahr hat der Friedrich Wilhelm Dinker "MGV" eine Einladung zu seiner 165. Jahrestagung veröffentlicht, die 52 Gäste, aktive Sänger und ihre Ehepartner gerne akzeptiert haben.
Im Clubhaus am "Witteborg" Inn in Dinker, all jene, die im Namen der Musik anwesend waren.
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der richtige Anlass zu Bienen.
Dieses Mal war der Sekretär Rolf Wagener erfreut, den besonderen "Singer des Jahres" zu erhalten.
"Nicht nur haben Sie unzählige Datensätze für uns gehalten, aber Sie haben auch so viel Arbeit geleistet, und dafür bieten wir unseren aufrichtigen Dank", sagte Choir Vorsitzender Erich Schlotmann.
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Auftritten und Chorrehearsalen durch die Präsentation von "Aktivitäten posies", in diesem Jahr ging in Choir Director Dieter Schulze, mit 44 Anwesenheitszeichen, gefolgt von Honorary Dr. Horst Pier-Ribbert, dem Vorsitzenden selbst und im vergangenen Jahr "Singer des Jahres" Friedrich Winkler
Fünfter Ort ging nach Artur Brückner, verantwortlich für die Organisation von Musikkopien.
Das Board of Directors hat dem Team von innkeeper, Ange Pier-Ribbert, ein besonderes Dankeschön gegeben, das erneut mit einem erstklassigen Menü und mit Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekoration ausgezeichnet wurde.
Die "Friedrich-Wilhelm" MGV trifft jeden Dienstag um 19: 45 Uhr im Clubhaus.
"Neue Stimmen, die Liebe zu singen sind mehr als willkommen," sagte Schlotmann.
Die UNO fordert neue Ziele zur Bekämpfung der Armut
Die Vereinten Nationen sind es, unverzüglich an einer neuen Reihe von Zielen zu arbeiten, um die Millenniumsentwicklungsziele zu ersetzen, die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der globalen Armut gestellt wurden.
Die australischen Diplomaten spielen eine Schlüsselrolle bei der Stärkung der Ziele "nachhaltige Entwicklung", um die Millenniums-Entwicklungsziele zu ersetzen, die im Jahr 2015 in Rio de Janeiro nach Rio de Janeiro begonnen haben.
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen, das von Weltführern wie Frau Gillard während des Gipfels unterstützt wird.
Der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon hat den Gipfel von heute über Nacht gesagt, dass jetzt der Zeitpunkt, über nationale Interessen zu sprechen.
"Ich freue mich, dass die Mitgliedsstaaten sich bereit erklärt haben, einen Prozess zu ergreifen, um globale nachhaltige Entwicklungsziele - SDGs, sagte er.
Diese SDGs werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millennium-Entwicklungsziele aufbauen, und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens nach 2015 sein.
Ich werde nicht versuchen, das von den Mitgliedstaaten gewährte Mandat umzusetzen, um unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen, die auf dem Erfolg der Millenniumsziele beruhen.
Auch wenn die SG Achim / Baden vier Begegnungen ohne Sieg durchlaufen hat, herrscht noch immer eine positive Stimmung im Top-Flughandball Team.
Trainer Tomasz Malachs wird in dieser Tatsache keinen Zweifel haben.
Alle sind noch immer voll motiviert für die Aufgabe.
Trotzdem hoffe ich, dass wir endlich wieder gewinnen.
"Ich erinnere mich nicht mehr, wie ein Sieg wie diese Geschmack," sagte Malmon, erwartungsgemäß Erfolg für sein Team bei VfL Fredenbeck II.
Auch wenn die drittklassigen Reserven von Fredenbeck derzeit nicht genau in der besten Form sind, hat Malmon im Voraus eine Warnung abgegeben.
Ich habe viele der Spieler selbst in der A-Jugend absolviert.
Folglich werden sie besonders motiviert sein, gegen ihren früheren Coach zu spielen.
"Zusätzlich müssen wir abwarten und sehen, ob Wiederholungen des ersten Teams dort sein werden," erklärt der SG Coach.
In jedem Fall, wenn sie endlich wieder auf den siegreichen Track zurückkehren wollen, muss Malachs Team die neuesten Leistungen verbessern.
Es gab große Probleme, vor allem im Hinblick auf die Abdeckung und Angreifen von Angriffen.
Das Auge des Teams für das Ziel muss deutlich verbessert werden.
Daher hoffe ich, dass meine Spieler während der kurzen Pause ihre Köpfe endlich klar gemacht haben.
Mosambik Sicherheitsbedenken sind als mächtige Persönlichkeiten zusammengebrochen.
Mit einer Statue von Samora Machel, Mosambik Gründer von Mosambik, hungerte tausende Menschen im zentralen Maputo zu Gläubigen in einer seltenen öffentlichen Demonstration.
"Wir wollen Frieden zurück; wir wollen Stabilität," sagte Vanessa de Sousa, Hauptgeschäftsführer eines Investmentunternehmens.
Mit der Zukunft ihres Landes hat sie ihr Unternehmen attire für ein T-Shire für ein T-Shirt, das mit "Wir fordern Sicherheit" in portugiesischer Sprache am Donnerstag in der Independence Square am Donnerstag.
Seit zwei Wochen gab es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen Regierungskräften und Renamo, einige der schlimmsten Geißel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren.
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung, die ursprünglich von den Whodesia unterstützt und dann die Apartheid-Regierung Südafrikas als Teil der Bemühungen zur Destabilisierung der unabhängigen Regierung des Landes unterstützt.
Nach einem Friedensvertrag von 1992 wurde sie zu einer Oppositionspartei.
Analysten glauben, dass das Land unwahrscheinlich in einen Vollblumenkonflikt gerät, aber die jüngsten Ereignisse haben ungleiche ausländische Investoren und Einheimische.
Der Einsatz riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlendioxidreserven im Nordwesten der USA sind in den nächsten Jahren von Unternehmen, darunter Rio Tinto, Vale of Brasilien, Eni of Italy und Anadarko der USA und Anadarko der USA.
Die regierende Frelimo Partei, die vorherrschende politische Kraft seit 1975 und Renamo für die Spannungen.
Renamo sagt, dass die Regierung die neuesten Zusammenstöße initiiert hat, indem sie einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala, traditionell eine Renamo Story, am 17. Oktober begann.
Untersuchungen über die ehemaligen Rebellen trugen dann an, als Regierungskräfte Renamo Bashir angegriffen und versucht, Afonso Dhlakama, der Führer der Gruppe Fernando Mazanga, Renamo, die Financial Times.
Die Regierung beschuldigt Renamo, die Zusammenstöße zu auslösen, indem sie die Soldaten angreift.
Präsident Armando Guebuza hat versucht, Bedenken hinsichtlich der Instabilität zu spielen.
Herr Guebuza sagte der AFP, der französischen Nachrichtenagentur, am Mittwoch, dass Herr Dhlakama als "Verlierer" sah, der "unabhängig von seinen Kräften, um zu beweisen, dass er die Regierung seine eigenen Entscheidungen auferlegen kann."
Sowohl Frelimo als auch Renamo behaupten, dass sie Krieg vermeiden wollen.
Aber die Bedenken wurden nach Herrn Mazanga als "Renamo" genannt, als Renamo den Friedensvertrag von 1992 ablehnte.
Er sagte dem FT, dass er das Abkommen nicht mehr von Frelimo respektiert hat.
"Unsere Vision ist es, wieder auf die Verhandlungen zu kommen, aber mit Ernsthaftigkeit," Herr Mazanga sagte.
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen, Spannungen zu lockern, die in diesem Jahr von einer Reihe von Konflikten hervorgerufen wurden.
"Es ist zwei große Männer (Guebuza und Dhlakama), zusammen" sagte Joseph Hanlon, ein Vortragende an der Open University und Mosambik Experte.
Keiner von ihnen sind gute Verhandlungsführer, und keiner davon ist bereit, Zugeständnisse zu machen, die notwendig sind.
Renamo, das sich für Wahlreformen einsetzt, hatte bereits gesagt, dass es im November die Kommunalwahlen boykottieren würde.
Für das nächste Jahr sind Präsidenten- und Parlamentswahlen vorgesehen.
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als den Versuch einer möglichen Bewegung, um Konzessionen und Finanzzauber von der Regierung zu gewinnen.
Der Anteil der Stimmen von Renamo ist seit 1992 zurückgegangen, während eine neuere Partei, die Demokratische Bewegung von Mosambik (MDM), die durch ein ehemaliges Renamo Mitglied gebildet wurde, ihre Ergebnisse bei den Wahlen verbessern wird.
Herr Mazanga sagt, daß Herr Guebuza, der darauf abzielt, seine zweite Amtszeit zu beenden, die Demokratie des Landes zerstören will.
"Er will keine Mehrparteiendemokratie, er will keine transparenten Wahlen wollen, die er nicht will, denn er will nicht den Vorsitz verlassen", Herr Mazanga.
Es ist unklar, wie viel Kapazität Renamo hat, aber es hat störende Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer zentralen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt.
In der Provinz Sofala, die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt, ist die Provinz Sofala, der Hafen, der Hafen, der auch Rio Tinto und Vale auf die Exportförderung angewiesen.
Rio hat im Juni seine Nutzung der Eisenbahn für ungefähr eine Woche unterbrochen, nachdem Renamo sich gegen die Grenze angriff.
Herr Mazanga war coy, als fragte, ob Renamo diese Bedrohung wiederholen würde.
Renamo wollte "warnen Sie die internationale Gemeinschaft, dass die Dinge nicht gut in Mosambik," Herr Mazanga sagte.
Die Instabilität hat zu Frustrationen mit der Regierung geführt, sagt Fernando Lima, Kopf von Mediacoop, ein unabhängiges Medienunternehmen, mit vielen Menschen auch über Korruption, das langsame Tempo der Entwicklung und ein aktuelles Entführungen von Entführungen.
"Die Menschen glauben, die für die Zukunft des Landes verantwortlich sind, sind die Regierung und der Präsident, und er sollte die Lösung für die Probleme sein" ", sagt er.
Omar Sultuane, ein Demonstrationsführer, sagte, die Menschen wollten nur Stabilität.
"No one cares about Renamo and Frelimo, sie wollen nur wieder Frieden, sie wollen freien Zugang zu den Straßen", sagte er.
Die Kinder sollten Mythen und Legenden als "Modelle für einen Lebensstil" bezeichnet werden.
Tales of Thor könnte zeigen "Brute Stärke ist kein Spiel für subtiles Trickery," während die Arthurian-Legenden die Bedeutung eines Traums zeigen.
Viele der Mythen wären "viel zu wild, viel zu skandalös, viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu gefiltert in Schulen," Crossley-Holland hat eine "sorgfältige Auswahl" von alterbaren Arbeiten.
"Ich finde es wunderbar, dass in Amerika, Mythos und Folklore bereits eine Rolle in der Bildung, sagte er.
Ich bin seit zwanzig Jahren für einen Plan.
Er ergänzte Autoren und Lehrer als "übermäßig didaktisch" ist ein "totaler Wechsel" für Kinder, wobei Botschaften "subliminated" in schönen Geschichten.
Crossley-Holland, die Beowulf von Anglo-Saxon sowie die Schreiben der Penguin Buch von Norse Myths und British Folk Tales, sagte: "Sie mögen gut haben, aber Sie tun es besser, sie gut aus Augen zu halten."
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor für einen Erwachsenen und einem erwachsenen Autor für ein Kind die Notwendigkeit der Hoffnung.
Nicht, dass alles vereinfacht werden muss oder zu einem glücklichen Ende kommen muss, aber dass es ein eigentliches Gefühl von Gut und Böse gibt.
Und das muss unterdrückt werden; das muss durch eine Geschichte und nicht gesagt werden.
Die alte Basis, um nicht zu sagen.
Hansjakob wieder zurück in Worte
Vor 100 Jahren hat Heinrich Hansjakob in Haslach seinen Ruhestand in Haslach, am Sonntag seine letzten Jahre in den Ruhestand gebracht.
Das große Publikum wurde von der extrem amüsanten Rolle inspiriert.
Von seiner Ankunft, bis zu seinem Ehrenmitglied und seinem Tod, Alois Kraftzcyk, hat Alois Kraftzcyk geschrieben, ein Entertainmentspiel, welches unter der Leitung von Cornelia Volk eine große Akquisition bekam.
Marcus Zagermann, der als Narrator dient, führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen, erklärt Umstände und gab Verknüpfungen aus seiner Jugend in die Zeit, als er den Ruhestand hatte.
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob zu seinem Kinderparadies zurück.
Es war dort, dass das Role-Spiel begann, mit Alois Krafczyk wieder in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt.
Es ist gut, dass er mit einem zweipferdlichen Wagen, der von "Schwarzwälder Füchsen" (Schwarzwälder Füchsen), von Erich Becherer aus Mühlenbach stammt, der von Mühlenbach stammt.
Er erhielt nicht nur einen großen Applaus des Publikums, sondern wurde auch von seiner Schwester Philippine begrüßt.
Billy Sum-Hermann hat unvorstellbar gut daran gearbeitet, sich in die Rolle der Schwester zu stellen und den Charakter zu Leben erstaunlich gut, in Bezug auf ihre Ausdrucksweisen und Gesten.
Zwischen den einzelnen Szenen spielte der Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte musikalische Stücke und machte so die Leistung ab.
Die Ehre, den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren, ging nach Haslach Bürgermeister, Heinz Winkler, der zusammen mit einem Teil des Rathauses Hüttich aus zurück in Hansjakob den Bürgermeister von Hüttich.
Die "Dreikönig" Sänger haben dann ihren eigenen Auftritt, führenden Hansjakob zu Exlaim: "Oh, wie schön, dies bringt Kindheit in meiner eigenen Zeit in einer Dreikönig Gruppe wieder ins Leben".
Mit ihrem Lied "O Jesulein" erfreut sie das Publikum in der Freiheit, so wie die "Storchentagskinder" mit ihren lauschigen Kritiken von "Heraus, Heraus".
Hansjakob hat in seinem Tag seine Kritik an der institutionellen Kirche geäußert, ebenso wie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft, den Folgen der Industrialisierung und den Auswirkungen des Krieges.
Er fand seinen Platz auf seinem eigenen Boden, hinter seinem Mausoleum auf der Marke bei Hofstetten.
Das Role-Spiel endete mit den Wörtern "Ein ungewöhnlicher Geist schließlich schließlich Ruhe und kehrte nach Hause".
Die Leistung erhielt einen großen Beifall und viele Worte von Lob aus dem Publikum.
Basketball: Hopes wachsen für die Neckar Riesen (Neckar Giants).
Die Chancen der zurückgeweihten Ludwigsburg Budesliga Basketballspieler in der Liga sind verbessert worden.
Dies liegt daran, dass es ein Wildkarten-Verfahren geben soll, und die Neckar Riesen stehen jetzt weniger vor einem Kandidaten.
Das Basketballprojekt Hamburg Towers geht zurück, um einen möglichen Standplatz zu schaffen.
"Wir werden nicht an dem Wildkarten-Prozess teilnehmen," sagte der ehemalige nationale Teamspieler Pascal Roller, der seit 2012 das Konzept für einen Proficlub in der Hansa Stadt gegründet hat.
Es gab jedoch keinen Grund, von Ludwigsburg zu hören.
"Wir sind nicht mit dem Wildkarten-Prozess beschäftigt, bis es sicher ist, dass Düsseldorf keine Lizenz erhält," sagte Chef der Neckar Riesen Alexander Reil, in unserem Papier zu sprechen.
Neu geförderte Düsseldorf Baskets haben bis zum 23. Mai Dokumente an das Schiedsrichter und ihre finanzielle Fitness für die Bundesliga.
Das Rhineland Team wurde jedoch bereits zweimal verweigert.
Das Schiedsgericht ist die Autorität der letzten Instanz.
Haigerloch: Konzentration auf die Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch, ist das Ministerium für Kultur und Tourismus am Sonntag, 27. Oktober bis zur Abendsmahlskirche (Kirche der Heiligen Kommunion).
Nach einem Besuch im Nuclear Bunkermuseum wird der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850, als Haigerloch unter Prussier Herrschaft kam.
Der Gletscher wird ein Besuch in der Abendmahlskirche sein.
Dort werden die Teilnehmer der Tour die Geschichte der Kirche kennenlernen und Einblick in die Entwicklung der protestantischen Kongregation, in dem eine Katholik durch und durch.
Und last but not least, während in der Kirche wird auch das letzte Abendessen von Friedrich Schüz mit Unterstützung Walter Kröll und Georg Halbritter.
Es ist eine treue Wiedergabe der berühmten Arbeit Leonardo da Vinci in Mailand.
Der Treffpunkt für die eineinhalb Stunden Tour ist das Nuclear Bunder Museum, um 3: 00 Uhr.
Tickets finden Sie auf dem Ticketbüro im Nuclear Bunkermuseum.
Die Herberge Haigerloch ist für Fragen und Informationen verfügbar.
Snowden kann weitere Erklärungen in Russland abgeben.
Der ehemalige US-Nachrichtenexperte Edward Snowden, Edward Snowden, könnte weitere Erklärungen zum US-Spionage aus seinem russischen Asyl machen.
Vertreter des Bundesstaatsanwalts könnten entweder Fragen schriftlich oder erfüllen den 30-jährigen Mann in Russland.
Dies wurde von der Interfax Agentur berichtet, die sich auf Gruppen bezogen hat, die nicht detailliert benannt wurden.
Solche Fragen müssen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden.
Eine Abkehr von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich.
"Wenn dies geschehen würde, würde er seinen Status als Flüchtling verlieren", sagte die Agentur, zitiert ihre Quelle.
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist, würde Snowden die Gefahr einer Deportation nach sich ziehen, wenn er dort reisen würde, die Quelle wird fortgesetzt.
Die Verminderung der Dividenden
Sechs Mannschaften kämpften, um im Club Tennis Turnier zu werden.
Am Ende war es die Erlösung der Maier / Bronner Mannschaft, die das Finale beschlossen hat.
Der Tennisbereich der Sportfreunde Rohrdorf (Rohrdorf Sports Fans) genossen das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Fans.
Der Fokus des Turniers war auf dem Spaß der Tennis.
Fünf Spiele wurden für jedes Team geplant, wobei jedes Team ein Spiel mit allen anderen spielen.
Die Spiele waren verdoppelt mit einem langen Satz bis neun Punkte, oder eine maximale Dauer von 45 Minuten.
Anja Schlichter verwaltete das Turnier
Die Organisation des Turniers wurde in den vertrauenswürdigen Händen von Anja Schlichter, der von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde.
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta, ging das Turnier in die entscheidende Phase.
Die Favoriten, Andre Maier / Matthias Bronner, wurden mit Michael Klippel und Sadmin Osmicic (beide Teams aus der SG Rohrweiler), so dass die letzten beiden Spiele mussten einen Sieger produzieren.
In der Preisverleihung hatte Carmen Müller endlich das Vergnügen, die Challenge Cup nach Andre Maier und Matthias Bronner zu präsentieren, die am letzten Bein die größte Beherrschung gezeigt hatte.
Der zweite Ort wurde von der Michael Klippel / Sadmin Osmicic Partnerschaft getroffen.
Bronze ging nach Rainer und Bernd Maier des Asphaltriecher Teams.
In der späten Nachmittag, begleitet von Kaffee und Kuchen, ging das Turnier zu einem erfolgreichen Abschluss.
Am letzten Wochenende im August wird das Vogtsbauernhof Vogtsbauernhof in Gutach bei Hornberg bei Hornberg wieder in den Händen von Kindern stehen.
Traditionell begrüßt das Museum die Besucher am Samstag und Sonntag, in diesem Jahr am 24. und 25. August, an eine bunte Party für Kinder und Familien im Rahmen des Sommerferienprogramms mit zahlreichen Beteiligungen und Veranstaltungen.
"An beiden Tagen können Erwachsenen und Kinder gleichermaßen verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen", sagte die Pressemitteilung.
Ob Seife, Würfel, Eiche oder Silk, es gibt eine passende Aktivität, unabhängig von Ihrem Alter.
Die Kinder erhalten Hilfe von regionalen Handwerkern, die von 11.00 bis 17.00 Uhr anwesend sind.
Die Aktivitäten werden auch im Museumswerkstatt durchgeführt.
Die jungen Gäste werden in der Lage sein, ihre manuellen Fähigkeiten von Kuckuckrohre, Wasserräten oder Spinnspitzen zu zeigen.
Die Gastgeber der alten Spiele, wie Rollstreifen, oder wandern auf Stöße, versprechen viel Spaß.
Hier sind Geschwindigkeit und Koordination die Reihenfolge des Tages.
Für alle Miniaturdetectionen bietet das Open Air Museum am Samstag und Sonntag, Mittag und Sonntag, um 12.00 Uhr und um 12.00 Uhr ein Geheimnis.
Auf einer Tour der Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden, welche Geschichten wahr sind und welche gemacht wurden.
Darüber hinaus haben die Besucher die besondere Gelegenheit, das offene Flugmuseum auf einer Transportreise, die von Black Forest Chestnut Pferde erstellt wurde, kennenzulernen.
Nicht nur Pferde, sondern auch viele andere Tiere, wie z.B. Schafe, Ziegen, Kühe und Hühner.
Am Sonntag werden die Kinder auch in der Lage sein, Otsch, Otsch, die mit dem Museum Gäste ab 11.00 Uhr mitmachen.
Inzwischen werden eine gemütliche und magische Alternative von Hermann Büttner angeboten.
Der Story-teller wird die jüngeren Gäste in die wunderschöne Welt des Märchen um 11.00 Uhr, 1: 00 Uhr und 3: 00 Uhr besuchen.
Die Tanzgruppe von Gutach wird auch um 11: 30 Uhr durchgeführt.
An beiden Tagen, von 11.00 bis 5.00 Uhr, werden zahlreiche Arteuren wie das Blechmacher, die Nähte, der Spinner, der Wanderer und der Bäcker die Besucher auf ihren Schultern überblicken.
So können die Besucher des offenen Flugmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm erwarten.
In einer kleinen Stadt in Neuseeland ist Burt Munro ein lohnenswerter oddball, alles, weil er sich entschlossen hat, in einem Rennen in Amerika mit seinem 1920 Motorrad zu konkurrieren.
Trotz seines Herzens konnte Burt nicht davon abgehalten werden, seinen Traum zu verfolgen.
Mit seinem Ersparnis, ein paar Spenden und eine Hypothek auf seinem alten Workshop, setzte er nach Los Angeles per Schiff.
Der Film wird von Kaffee, Tee und Kuchen begleitet.
Erschütterungsstörungen von Menschen
Rhenus Midgard hat auch stark in das Land investiert.
Sie bewirtschaften die Kohle, die auf Schiffen ankommt.
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Ironen im Feuer an der Stelle.
Neben den Kohleeinfuhren ist Rhenus Midgard auch im Bereich der Windpark Logistik aktiv.
Der Koal schickt schwarz in der Laderaum vor dem Ehemann.
Hier finden Sie zwei riesige blaue Stacker und Reklamer-Maschinen, die die Coals benötigen.
Mit jeder Bewegung der Bearbeitungsmaschinen, ein Shrill-Warnschlauch aus der Seite.
"Die Signale sind zum Zwecke der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben," sagte Matthias Schrell, Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven.
Leider können sie im Falle eines ungünstigen Windes von Menschen aus dem Norden der Stadt gehört werden. Infolgedessen gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt.
Der 40-jährige sagte, dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und sich daher mit den Betroffenen in Verbindung gesetzt hat.
In enger Abstimmung mit den Behörden sind wir jetzt in der Lage, die Warnsignale durch die Umsetzung technischer Maßnahmen zu beschleunigen.
In Zukunft wird er auch einen offenen Dialog mit den Nachbarn anstreben.
Für Matthias Schrell gibt es weitere Pläne.
Mit dem Bau der Niedersächsischen Brücke setzt Rhenus Midgard weiterhin auf den Kohleexport für Kraftwerke und ist eine der größten Mächte in diesem Sektor in Europa.
Dank dem Anlegebecken bis zur Vorderseite des Terminals, auf einer Tiefe von 18,5 Metern, ist es nun schon seit geraumer Zeit möglich, Capesize Schüsse hier zu laden.
"In Bezug auf die Handhabung, in diesem Jahr hoffen wir, die 3 Millionen Tonne Markierung" sagte Schrell.
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gelangen auch die importierten Kokale in die Kraftwerke.
Wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird, werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleeinfuhren pro Jahr realistisch sein.
Die drei Schiffe auf der Brücke und der zweite Transportgurt könnten diesen Anstieg auf 10 Millionen erhöhen.
Die Basketballspieler Bayern sind trotz der ersten Niederlage optimistisch.
Sogar ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den riesigen Optimismus der FC Bayern München Basketballers nicht einschränken.
"No-One kann uns glauben machen, dass wir gewinnen können, auch gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren," bewertet Bayern coach Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83: 88 (39: 47) besiegt, um die Verteidiger Olympiakos Piräus am Donnerstag Abend.
Wir haben eine Botschaft abgegeben: Basketball ist auch in München vorhanden!
In ihren ersten drei Vorträgen auf dem europäischen Top-Flug hat das Münchener Team eine gute Leistung für lange Zeiträume, aber in den entscheidenden Phasen wurden nicht genügend konzentriert.
Ursprünglich gelang es den Gästen, ein 15-Punktdefizit in eine Führung zu verwandeln, mit 13 Minuten zu gehen, bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte.
"Wir kämpften unglaublich gut gegen die zweifache Euroleague Champions, aber dann wieder einmal unnachgiebige Fehler gemacht.
Wir sind stolz auf unsere Leistung, aber wir wollen jedes Spiel gewinnen.
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Kämpfer für das Münchener Team, das eindeutig gegen die italienischen Fußballfans Montepaschi Siena und die polnischen Titelbesitzer, Zielona Góra, in ihren ersten beiden Spielen.
Ben Greenman: Der zehnte Jahrestag des New York Comedy Festival: Der New Yorker Comedy Festival: Der New Yorker Komödie.
Man könnte sagen, New York City ist der Geburtsort der Gradup Komödie in Amerika: vor fast hundert Jahren, der vaudevillischen Frank Fay, der als Meister der Zeremonien im Palast Theater, auf Broadway, begann Witkes direkt zu der Masse, in konversationeller Weise.
Fay 's Innovation wurde durch die Jahre, zuletzt durch das New York Comedy Festival, erweitert.
Das Fest der Gradup Institution Caroline Hirsch, der Gründer der standup Institution Carolines, feiert das Jubiläum in diesem Jahr, mit mehr als sechzig Shows in kleinen Clubs und großen Theater.
"Die meisten dieser Headliners erschienen bei Carolines, und gingen zu mehr Erfolg, zu dem Punkt, wo sie zu groß sind," Hirsch erklärte.
Wir haben dieses Fest als eine Möglichkeit, mit ihnen weiter zu arbeiten.
In diesem Jahr wird die Veranstaltung von Wanda Sykes, Kathy Griffin und Bill Maher sowie "Stand Up for Heroes," einen jährlichen Musik- und Komödie für Militärveteranen, im Madison Square Garden, mit u.a. Bruce Springsteen, Jon Stewart, Roger Waters und Bill Cosby.
Da das Festival erweitert wurde, hat die Welt der Komödie.
Mehrere Comedianer, die an diesem Jahr teilnehmen, kamen durch nicht-traditionelle Kanäle, wie z.B. Comedy Central, FX und Spike.
Nick Kroll hat sich auf ein komplettes Breitband sitcom (FXX 's glänzend raunchy glänzend "The League") und hat jetzt seine eigene Comedy Central sketch Show.
Jenny Slate ist Mitglied auf beiden Seiten "Samstag Night Live" und "Parks und Recreation", obwohl sie für ihre viale Videoserie "Marcel the Shell mit Shoes On." bekannt ist.
Sowohl Kroll als auch Slate, aber auch andere junge Comedians mit unverwechselbaren Stimmen (der surrealistische Pessimistiker Anthony Jeselnik, der Wahnsinn, rainer, rassisch fokussierte W. Kamau Bell), sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie.
Eine der größten Legenden wird ein Interview sein: David Steinberg spricht mit Larry David.
Steinberg begann als standup comedian, hat aber zu einem guten Fernseh- und Filmregisseur, sowie ein unoffizieller Komödie.
Von 2005 bis 2007 besuchte er eine Show auf TV Land namens "Sit Down Comedy with David Steinberg."
Das Treffen findet im Rathaus, im Zentrum von Manhattan, statt.
"Die Stadt ist definitiv in der Komödie DNA aller Arbeit von Larry, sagte Steinberg.
Er sagte mir, dass, wenn er hier ist, manchmal er eine Gnade zwischen zwei Gebäude zu gehen und sich an sich, Hey, wenn ich alle mein Geld verlieren, vielleicht werde ich hier leben.
Der Iran hat sich mit den Atomverhandlungen zufrieden gegeben.
Der Iran hat dem Verhandlungsprozess eine Woche vor dem nächsten nuklearen Treffen mit den fünf Vereinten Nationen und Deutschland Ausdruck verliehen.
"Nach vielen Jahren haben wir eine Vereinbarung mit den Internationalen Nuclear Energy Authorities getroffen, um die Unterschiede aus den vergangenen Jahren zu klären," schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook Seite.
Es wird zweifellos ein langer Weg sein, aber der Chefredakteur ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch, dass beide Seiten letztlich zu einer Lösung kommen werden.
Drama in Uruguay: Boys töten mit Bearbeitungsmaschinen
Zwei Kinder haben dem Mord an einem 11. Jahre in Uruguay gedient.
Die beiden Jungen, 14 und 12, hatten ihr Opfer aufgefordert, die Vogeljagd mit ihnen zu verfolgen.
Am Dienstag, bewaffnet mit Macheten und Messgeräten, stabilisierten sie den 11. Jahre zum Tod und warteten den Körper in eine gut, berichtet die Zeitung "El País" am Donnerstag.
Dann gingen und spielten den Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeitsviertel.
Der Körper wurde die folgende Nacht im Dorf Cerro Pelado, 15 km nördlich des exklusiven Strandorts Punta del Este, gefunden.
Eine fünf Jahre alte Hälfte des jüngeren Täters, die sie mit ihnen getroffen haben, war, eine Erklärung als Alibi zu machen, indem sie erklärt, dass sie durch den Jungen sexuell angegriffen wurde.
Doch als das Mädchen die Fortschritte der Polizei beschrieben hat, ohne einen Angriff gegen sich selbst zu erwähnen, waren die beiden Jungen dem vorigen Jahre des 11. Jahrhunderts gegenüber dem vorsätzlichen Mord des 11.
Das ältere von dem Paar wurde auf dem Fußballfeld als Motiv als Motiv bezeichnet.
Er wurde vorläufig zu einem psychiatrischen jungen Straftäter verurteilt.
Pimp muss ins Gefängnis gehen
Der Governance-Gerichtshof hat einen 33-jährigen Mann aus St. Georgen zu drei und anderthalb Jahren im Gefängnis verurteilt, um den Menschenhandel zu explodieren, die Erschütterung, die Ermittlung von Drohungen und die Traumhaftigkeit.
Der ehemalige deutsche Soldat, der nach zwei Touren in Afghanistan als Tänzerin gearbeitet hatte, machte im Rahmen eines Verhandlungsverfahrens eine Verdeutlichung.
Laut Bezugnahmen hat er fünf Mal Frauen über Internet oder telefonische Kontakte kennengelernt, die er dann nach einigen Wochen auf die Straße geschickt hat.
Er brach jede Widerstandsfähigkeit durch Gewalt und die Ausweisung von Bedrohungen aus.
Er hat das Einkommen von Frauen gehalten, von denen einige seit Jahren für ihn gearbeitet haben.
Er verhinderte, dass die Frauen nicht mit der Außenwelt Kontakt aufnehmen, indem sie ihre Handys und SIM Karten beschuldigten.
Zusammen mit einer Komplize, die die Frauen propagierte, brachte er sie zu verschiedenen Brothalen im Südwesten.
Dort hatte er zu einem gewissen Grad kontrolliert, um ihr Einkommen zu kontrollieren.
Der Angeklagte hat zunächst behauptet, er habe unter einem schweren Trauma zu leiden, nachdem die Kollegen, die neben ihm in Afghanistan stehen, ihr Leben in einer Explosion verloren hatten.
Nachdem ein psychiatrischer Experte auf seinem psychiatrischen Zustand große Zweifel an seiner psychiatrischen Bedingung hatte, und damit auf seiner begrenzten Schuld, machte der 33-jährige eine vollständige Verständigung.
Das Gericht hat sich nicht mehr um die weiblichen Opfer kümmern müssen.
Als offizieller Offizier der Ermittlungsabteilung wurde berichtet, dass nach der ersten Überzeugung, die mit Hilfe von Telefonüberwachungsmaßnahmen erreicht wurde, mindestens vier weitere Fälle exploziver Menschenhandels identifiziert werden könnten.
Die wechselnden Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet.
In den folgenden Anhörungen bestätigten sich die Opfer.
Ein weiteres Zeugnis, bei dem einer der Frau eine blaue Bruche erlitten hatte, muss noch eine Erklärung abgeben.
Dies ist ein Fall einer "völlig gebrochenen Persönlichkeit", die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal betrachtet.
Gestern hat der beschuldigte Angeklagte sein Verhalten zum Ausdruck gebracht.
"Ich habe mich von diesen Kreisen entfernt und hoffe, ein völlig normales Leben nach meiner Inhaftierung zu führen", erklärte er.
Öl erweitert sich auf 96 Dollar pro Barrel.
Der Ölpreis sinkt weiter am Freitag, da die Bedenken über hohe Liefermengen einen Bericht über hohe Liefermengen Chinas verstärken.
Benchmark US crude for December Delikt in the New York Mercantile Exchange at the New York Mercantile Exchange at the New York Mercantile Exchange.
Der Vertrag fiel auf 39 Cent am Donnerstag zurück, so dass er 5,8 Prozent für den Monat Oktober betrug.
In den letzten Wochen haben sich Ample auf den Preis in den letzten Wochen gehoben.
Die Energieabteilung sagte Mittwoch, dass die USA in der letzten Woche 4,1 Mio. Barrels verbrauchen.
Über fünf Wochen sind die Lieferungen um mehr als 25 Millionen Barrels gestiegen.
Aber ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage kam Freitag von zwei Berichten über chinesische Produktion, die einen Aufprall in der Tätigkeit zeigte.
Dies deutet darauf hin, dass die wirtschaftliche Erholung Chinas weiter gestärkt werden könnte, nachdem das Wachstum auf 7,8 Prozent im dritten Quartal im Vorquartal lag.
Brent crude, ein Maßstab für internationale Kreuzfahrten, auch von US-Raffinerien, fiel 26 Cent auf 108,58 pro Barrel auf dem ICE-Austausch in London.
Entscheidungen des Gerichtshofs zur NYPD-Strategie zur Bekämpfung von NYPD
Ein föderales Berufungsgericht am Donnerstag blockiert einen Richter des Richters, der Änderungen am stop-and-schlachenden Programm von New York fordert und den Richter aus diesem Fall herausgenommen hat.
Der 2. US-Circuit Court of Appeals erklärte, die Entscheidungen von Judge Shira Scheindlin werden bis zum Ergebnis eines Berufs durch die Stadt bleiben.
Der Richter hatte im August die Verfassung gebrochen, so wie er sein Programm zur Beendigung und Befragung der Menschen führte.
Die Stadt beschloß ihre Ergebnisse und ihre umsetzbaren Aufträge, darunter auch eine Entscheidung, einen Monitor zu geben, um der Polizeiabteilung ihre Politik und ihr Schulungsprogramm zu ändern.
Der Berufungsgericht hat die Argumente Dienstag Dienstag über den gewünschten Aufenthalt gehört.
Der Berufungsgericht hat gesagt, der Richter musste aus dem Fall entfernt werden, weil sie über den Verhaltenskodex für US-Richter hinweggingen, indem er die Notwendigkeit eines Richters für einen Richter bekundete, der aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Aussagen öffentlich auf Kritik des Gerichts reagiert.
Der Richter hatte entschieden, dass Polizeibeamte die bürgerlichen Rechte von zehntausenden von Menschen verletzt haben, indem sie fälschlicherweise schwarze und Hispanische Männer mit ihrem stop-and-klugen Programm anstrebten.
Sie ernannte ein externes Display, um die großen Veränderungen zu überwachen, darunter Reformen in Strategien, Ausbildung und Überwachung, und sie hat ein Pilotprogramm zur Prüfung von Body-gegossenen Kameras in einigen Vorständen, wo die meisten Haltungen auftreten.
Im August vertrat New York City, um die Praxis zu beenden, um die Namen und Adressen von Menschen, deren Fälle nach einer Polizei unterbrochen werden, zu beenden.
Ein mündliches Argument zur Beruhigung der Stadt ist für einige Zeit nach dem 14. März 2014 geplant.
Die stop-and-schmutzige Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtlern kritisiert.
Stop-and-schlak ist seit Jahrzehnten in irgendeiner Form, aber die Rekordraten stiegen dramatisch unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg auf ein alljährliches Höchstmaß von 684,330, hauptsächlich von Schwarz- und Hispanikern.
Im Jahr 2004 wurde ein Gesetz von vier Männern, allen Minderheiten, und wurde zu einem Klassenfall.
Die Befürworter von Änderungen an dem Projekt NYPD 's stop-and-schmutziges Programm sagen, dass die Veränderungen unfaire Praktiken beenden werden, eine gesichernere und effektivere Polizei machen und beeinflussen können und wie andere Polizeiabteilungen die Politik nutzen können.
Die Opponenten sagen, dass die Veränderungen die Polizeimorale senken würden, aber nicht Kriminalität, Geld verschwenden, Geld verschwenden und nicht ein breiteres Problem einer Polizei unter dem Druck von Tausenden von Offizieren während der letzten zehn Jahre lösen würden.
Der Richter bemerkte, dass sie die stop-and-schmutzige Praxis nicht beenden wollte, sondern die Art und Weise, wie die NYPD ihre Haltestellen umgesetzt hat.
Auf dem Glück der träumigen Camels
Glück ist eine Oase, die nur träumen kann, um zu erreichen.
Es war mit diesem Stück Bedouin Weisheit, dass der erste Präsident Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination hinter der "Helping Hands" Gesellschaft beschrieben hat.
Am Samstag Abend fand die Feier des zehnten Geburtstags der Organisation statt, die bereits auf eindrucksvolle Ergebnisse zurückblicken kann.
Der Stiftungsvorsitzende Henne hat ausführlich über die Arbeit der Organisation berichtet.
2004 besuchte er das Cheijk-Zajed Klinik in Nouakchott in Mauretanien.
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt, und der gynäkologe Hanne, Hanne, hat unzählige Operationen auf mehreren Strecken auf den Standort durchgeführt.
Während der Rede wurde auf einem großen Display Bilder von den Exkursionen gezeigt, um den Gästen beim Jubiläum einen Einblick in die genannten Initiativen zu geben.
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt.
Es handelt sich um ein ehemaliges föderales Grenzschutzinstrument.
Rainer Prewo, der ehemalige Lord Mayor von Nagold, machte den Vorschlag, dieses Fahrzeug mit einem Photovoltaiksystem auszustatten und, laut Henne, jetzt eine beratende Rolle innerhalb der Organisation zu übernehmen.
Im Jahr 2008 hat das Schleeh Karpenter von BaiersBronn die Krankenhausstation in Socogim, ein armes Viertel am Rande der Hauptstadt, in der Rekordzeit von weniger als einer Woche kostenlos.
Henne erwähnte auch eine neue Mutter und Kinderklinik in Nouakchott
Besonders interessant ist dies zu einem Zeitpunkt, da Nagold mit seiner Mutterklinik fertig werden soll.
Sie lernen viel als Arzt in Afrika, sagte Henne, zum Beispiel, dass Sie verlangsamen, um zu vermeiden.
Aufgrund der politischen Unruhen im Land ist es nicht möglich, so viele Fahrten wie geplant zu machen, aber aus diesem Grund sind viele örtliche Ärzte nach Deutschland gekommen, um sich an Vorträgen über eine Reihe von Themen zu beteiligen.
Darüber hinaus werden Container mit Materialien regelmäßig nach Afrika verschickt, zum Beispiel im März dieses Jahres, wenn medizinische Geräte, Medikamente, Bandadermaterial, Krankenhausbetten und Spektakel verschickt wurden.
Co-Initiator Hans-Joachim Fuchtel selbst bot viele lokale Farben an, die von Mercedes Fahrzeuge in Mauretanien umgewandelt wurden und die Erfahrungen der Stammheim Musik-Musiker teilen, die traditionell die Organisation auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen.
Er erkannte seine persönliche Motivation als ein junges Mitglied des Parlaments.
Wenn ihm klar wurde, wie viel Geld verschwendet wird, entschied er sich, den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen.
Fuchtel hat auch betont, dass eine globale Wirtschaft eine globale menschliche Freundlichkeit verlangt.
Die Tatsache, dass Afrika näher liegt als viele denken, sollte keinesfalls vergessen werden.
Afrika ist nicht weit von Gran Canaria entfernt.
Coulson benutzte Telefone Hacking, um Tipp zu prüfen.
Former News of the World editor Andy Coulson used "phone hacking, Überwachung and konfrontation" in einem Versuch, einen Bogus Tipp über eine Angelegenheit mit dem Ven-home Sekretär Charles Clarke.
Anwalt Andrew Edis QC erklärte, dass der alte Bailey, dass die News der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten, dass Clarke seinen "attraktiven Sonderberater", "Hannah Pawlby.
Die Zeitung hat den privaten Ermittler Glenn Mulcaire mit Hacking 'Pawlby' s Voicemail und "door-steppt" ihr, aber Coulson rief auch ihre Voicemail, das Gericht hörte.
"Die Anklage besagt, dass Herr Coulson, der jetzt der Herausgeber der NotW ist, nicht der Mann ist, der nicht der Meinung ist, dass er außerhalb der Häuser liegt, er ist der Mann, der den Leuten die Geschichte erzählt, um zu sehen, was sie sagen," Herr Edis sagte.
Er sagte, die NotW nutzte drei Wege, Geschichten zu erforschen: Telefonische Hacking, Überwachung und Konfrontation.
Der Herausgeber ist persönlich im dritten Teil beteiligt.
Offensichtlich weiß er über die zweite, Überwachung, er muss es tun.
Was ist mit dem ersten?
Kann er über Telefonhacking wissen?
Er sagt, er sei nicht, wir sagen: "Oh ja, er tat".
Gerüchte über eine Angelegenheit mit Clarke wurden zunächst von der NotW 's Features aufgenommen, als eine Quelle, die sexuell interessiert an Frau Pawlby war: "Don' t bother your time, it 's with Charles."
Ein Band von Voicemail, das mindestens drei Mal von ihrem Telefon eingenommen wurde, wurde von Mulcaire im August 2006 von Mulcaire übernommen.
Untersuchungen fanden auch Beiträge auf dem Computer der privaten Ermittler, die Frau Pawlby und ihre Schwester als "Projekte."
Während der Zeit, in der sie untersucht wurde, erhielten Frau Pawlby 's Großeltern anonyme Anrufe zu ihr, Herr Edis sagte.
Der ehemalige Chefredakteur Neville Thurlbeck und die ehemalige Reporter James Weatherup übersahen die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby.
Mit ihrer Voicemail am 18. Juni 2005 sagte Coulson ihr: "Ich habe eine Geschichte, die wir planen, morgen zu laufen, und ich möchte mich wirklich mit Charles darüber unterhalten."
Herr Edis sagte, dass Coulson in der Geschichte dasselbe Muster wie bei anderen wichtigen Männern, wie zum Beispiel den ehemaligen Innenminister David Blunkett, verfolgt hat.
Die Jury hörte am Donnerstag, dass Coulson gegen Herrn Blunkett sprach mit einer verheirateten Frau, während er sich selbst mit einer verheirateten Frau Brooks, die damals verheiratet war, sprach.
Coulson und Brooks leugnen, dass sie mit anderen zu Hacks zwischen dem 3. Oktober 2000 und dem 9. August 2006 verdrängen.
Mulcaire, Thurlbeck und Weatherup haben telefonische Hacking aufgenommen.
Im Gegenzug gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird die französische Football Association tatsächlich mit dem ersten Streik seit 1972 durchlaufen.
Ein Vermittlungstreffen wird ohne Entschließung beendet.
Im Konflikt mit der Steuer auf die Reichen, haben die Regierung und der BerufsFußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in Frankreich zu einem Kult Dekret geführt.
Präsident François Hollande begrüßte die Club- und Assoziierungsabkommen am Donnerstag, wo er ihren Beschwerden Gehör schenkte.
Aber er weigerte sich, den Fußballverband von der geplanten 75% igen Einkommensteuer für diejenigen, die über eine Million Dollar pro Jahr zahlen müssen, abzuschaffen, die jedes Unternehmen in diesem Land ab 2014 für zwei Jahre zahlen muss.
Auch die Opposition war angespannt.
Der Streik, der Ende November bekannt gegeben wurde, wird nun weitergeführt, der Leiter der Union von Professional Football Clubs (UCPF), Jean-Pierre Louvel.
Die Ligue 1 und Ligue 2 am 29. November bis 2. Dezember werden storniert.
Gechingen: Absolute Schutz nicht möglich
"Wir möchten, dass die Einwohner in der Planung so früh wie möglich in die Planung einbezogen werden", sagte Mayor Jens Hagenler, die das Informationsgeschehen des Bürgers über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen eröffnet.
Rund 80 Teilnehmer kamen zur Gemeindehalle (Community Hall), um die geplanten Maßnahmen zu haben, um ihre Bedenken zu äußern und Ideen zu unterbreiten.
Huriler hat klargestellt: "Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates".
Huriler bemerkte, dass die Überschwemmungen, die Gechingen am 15. Mai 2009 am 15. Mai 2009, ein entscheidendes Ereignis bei der Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft waren.
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen wurde eine Flussbewirtschaftungsplanung in Gechingen gegründet, die nun die Basis für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet.
"Das Ziel ist der Schutz so vieler entwickelter Plots von Flächen wie möglich," sagte Heriler.
Die Basis für die Pläne ist die Notwendigkeit des Schutzes vor den erwarteten Überschwemmungen, die alle 100 Jahre nach dem deutschen Weather Service erfolgen.
Der Klimawandel wird in Form einer Vergütung von 15 Prozent berücksichtigt.
In Expertenkreisen wird dies als "HQ 100aKlima" bezeichnet.
Die Massen von Wasser, die in Gechingen im Jahr 2009 erheblichen Schaden angerichtet haben, entsprechen einem 1.000-jährigen Hochwasser.
"Es gibt keinen absoluten Schutz als absoluter Schutz, aber wir können versuchen, eine relative Verbesserung zu machen", sagte Heriler.
Um den HQ 100aKlimaschutz zu erreichen, müssen etwa vier Millionen Menschen in Gechingen investieren, wobei die Stadt auf eine staatliche Beihilfe von etwa 70 Prozent zählen kann.
Heriler hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Finanzierung nur möglich wäre, wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird.
Um ein solches Konzept zu entwickeln, ist die Stadt auf die Kooperation ihrer Bürger angewiesen.
Es muss ein komplexes Planungs- und Zulassungsverfahren abgeschlossen werden.
In einem besten Fall könnte die Umsetzung im Jahr 2016 beginnen.
Unter anderem wurde das Schutzkonzept, das (wir berichteten) bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat zur Verfügung gestellt, lokale Maßnahmen im Tributat auf den Fluss Irm, der vom Stammheim Tal betrieben wird.
Zusammen mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Gelegenheit, ihre Bedenken zu stellen.
Unter anderem wurde die Frage aufgeworfen, warum Verbote und Haftanstalten nicht mehr für den Schutz der Lage geplant sind.
Gregor Kühn, technischer Planer bei der Auftragsvergabe, Hügelsheimbasierter 'Wald und Corbe', der das Konzept vorgestellt hat, betont, dass es das Interspiel aller vorgeschlagenen Maßnahmen erforderlich macht, damit ihre Summe das gewünschte Ziel erreichen könnte.
Darüber hinaus muss die wirtschaftliche Lösung gefunden werden, sagte Joachim Wald und Corbe.
In den Dörfern der alten Stadt, die immer wieder unter der Überflutung des Kanalnetzes leiden, gab es auch während der normalen Thunderstorys zu leiden.
Das Problem ist der Verwaltungsabteilung, und die ersten Maßnahmen sind bereits ergriffen worden.
Allerdings hat Hengler darauf hingewiesen, dass die Leitlinien für die Kanalsysteme unterschiedlich sind für den Hochwasserschutz, und diese dürfen nicht verwechselt werden.
Die Stadt ist verpflichtet, das Kanalnetz so zu gestalten, dass es alle zwei bis drei Jahre zurückliegen kann.
Um die Sewerage Kanäle größer zu machen, würde sich Millionen von Millionen belasten.
Personen, die nach Kollision leiden,
Früher am Freitagnachmittag wurden zwei Autofahrer in einem Head-on Kollision auf der Landesstraße 44 (ein Landweg) schwer verletzt.
Die Polizei hat den Weg sofort ausgeschöpft, aber zunächst konnte nicht viel über die Ursache des Unfalls eingehen.
Sie haben jedoch darauf hingewiesen, dass es verschiedene Zeugnisse gab, die zunächst bewertet werden mussten.
Es ist sicher, dass der 19-jährige weibliche Fahrer eines VW Golf in Richtung Revensdorf und der 38-jährige Mann aus Gettorf in seinem Hyundai ging.
Die beiden Fahrzeuge kollidieren, wobei die Frau so schwerwiegend war, dass sie den Feuerdienst fast eine halbe Stunde dauerte, um sie von der Fahrzeugwreckung frei zu machen.
Ursprünglich blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar.
Beide unglücklichen Parteien wurden in die nahegelegenen Krankenhäuser aufgenommen.
Der Weg wurde um etwa zwei Stunden vollständig blockiert.
Man könnte ihn den Dostoevsky der USA nennen.
Philip K. Dick war ein Gott seeker, ein Metaphysiker, und in gewissem Umfang seine Geschichten und Geschichten auch wiederkehrende Themen.
Die äußere Ähnlichkeit ist erstaunlich: die sanften Augen, die Bienen, der hohe Vorhang.
Und so, wie Fyodor M. Dostoevsky - mit seinem massivem Werk - wird Philip K. Dick als Anführer der russischen Seele angesehen, die in seinem eigenen Land sicherlich sehr geschätzt wird.
Einige Titel wurden vom Heyne Verlag Verlag veröffentlicht, der "Haffman 's Cassette" mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben.
Dick illustriert Amerika - das Reich des atemberaubenden technischen Fortschritts, das mit Paranoia, einer Festsetzung zur Sicherheit und dem Glauben an die Wahl, gewählt wurde.
Dick hatte "Gott Erfahrungen" und seine späteren Bücher lesen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch.
Vielleicht war er verrückt, oder vielleicht haben Drogen sein Gehirn getroffen.
Er erkannte frühzeitig, dass Computer sind Divinitäten.
Er schrieb eine "Theologie des Computers" und fragte sich, was Menschen von der Maschine trennt, den Schöpfer von der Schöpfung.
Das ist das "Blade Runner" Problem.
Killing.
Ein Meister der Science-Fiction-Fiktion.
Ein fantastischer Autor.
Seine Geschichten haben Filmproduzenten wie Ridley Scott, Paul Verhoeven und Steven Spielberg inspiriert.
Diese Geschichte ist jetzt besonders wichtig.
"Minority Report" stammt aus dem Jahr 1956 und entpuppt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy Tribunal.
Hier wird das Prinzip der "Pre-Crime" entwickelt, d.h. etwas, das jetzt mehr oder weniger offizielle Lehre im Weißen Haus ist.
In Dick 's Welt, die von uns selbst ähnlich ähnlich ist, blicken die Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Erkenntnis.
"Wir verhaften Personen, die kein Gesetz gebrochen haben," sagt der Regierungsbeamte.
"Wir kommen an sie, bevor sie einen Gewaltakt begehen."
Und: "In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen, aber wir haben ein Gefangenenlager voller Geflügeltäter".
Sie gehen davon aus, dass schlechte Dinge passieren und verhindern, dass der kriminelle Gedanken in die Tat umgesetzt wird.
Dick 's tale fungiert als ein blueprint für die Antiterrorgesetze und die Telefonkur der NSA.
Antizipation des Angriffs: Das ist auch die Art und Weise, wie Obama die Philosophie und die Praxis von Obama funktioniert.
Aber Dick 's Geschichte ist noch nicht fertig.
Der Polizeirat argumentiert, dass es keine Machtteilung mehr gibt, die Militärs kontrollieren - und was vom Staat übrig bleibt.
Dann wird der Uhren selbst beobachtet und wird von einem zukünftigen Verbrechen verurteilt.
Das System rutscht auf.
Es ist perfekt, aber es liegt.
Sie entsetzt ihre eigenen Bedingungen.
Es wird nicht nur Fehler und Opfer akzeptiert, sondern sich auf sie aufbauen.
Das System schafft die Bedrohung, mit der sie bekämpft wird.
Zum Lesen von Philip K. Dick bedeutet, sich näher an die Wahrheit, Zeit und immer wieder zu wenden.
Hinzufügung von Erklärungen zum Merkel aus Russland!
Der ehemalige US-Nachrichtenexperte Edward Snowden, Edward Snowden, kann weitere Erklärungen zum US-amerikanischen Spionage-Skandal machen, an dem Bundeskanzlerin Angela Merkel, an seinem russischen Asyl, interessiert ist.
Vertreter der Bundesagentur für Staatsanwaltschaft könnten entweder Fragen schriftlich oder erfüllen den 30-jährigen in Russland, berichtet die Interfax Agentur.
Der Vertreter der Grünen, Hans-Christian Ströbele, war gestern der erste deutsche Politiker, der mit Snowden in Moskau zusammentraf, um den Skandal mit ihm zu besprechen.
NSA Offenbarungen erhöhen die Unternehmensparanoia über die staatliche Überwachung
An einem milden Tag im Spätsommer wurde ein deutscher Polizeihubschrauber auf dem US-amerikanischen Konsulat in Frankfurt, der Finanzhauptstadt Deutschland.
In der Ausbildung des Amtes für den Schutz der Verfassung (BfV), war seine Aufgabe, das Dach des US-amerikanischen Außenministers zu fotografieren, das in weniger als 5km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt.
Deutsche Medien sagen, dass der BfV hofft, die Präsenz der Hörantennen zu ermitteln und die Aktion zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin zu organisieren.
James Clapper, US-Regisseur der Nationalen Intelligenz, hat im September erneut darauf bestanden, dass die USA ausländische Geheimnisse nicht nutzen ", um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit im Auftrag der US-Unternehmen zu stärken oder ihre Untergrenze zu erhöhen.
Aber immer seit Edward Snowden, der Auftragnehmer, fing der Auftragnehmer, seine Schatztruhe der US-Überwachungsgeheimnisse zu entlassen, doch die europäischen Regierungen und die Unternehmen sind nicht mehr sicher, ob der Direktor bei seinem Wort zu seinem Wort gehen.
Berichte, die die US-Sicherheitsbehörde Petrobras Petrobras Petrobras auf brasilianische Ölgesellschaft Petrobras, sowie Google und Yahoo haben, haben Unternehmensparanoia über staatliche Überwachung auf neue Höhen gesetzt.
Der letzte Stopp kam vor, als offenbart wurde, dass Bundeskanzlerin Angela Merkel, möglicherweise schon etwa ein Jahrzehnt, aufgekauft worden war.
Wenn die einflussreichste Person Europas zielgerichtet sein kann, dann sind natürlich auch Unternehmensführer potenzielle Ziele.
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Nachrichtendiensten und Unternehmen transparent gemacht.
Ich denke, dass diese Daten für den gegenseitigen Nutzen verwendet werden.
"Deutschland muss aufwachen," sagt Oliver Grün, Präsident von BITMi, das kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt.
Die deutschen Unternehmen glauben, dass die USA nun fast so groß wie China sind, wenn es um Industrieespionage und Datendiebstahl geht, gemäß einer Umfrage von EY, der Beratung.
In all der Dokumentation, die von Herrn Snowden geleitet wurde, gab es jedoch bisher keine Anzeichen dafür, dass die USA den Handelsgeheimnissen ausländischer Unternehmen gegenüber ihren eigenen Unternehmen übergeben haben.
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht, dass die EU keine bestimmten IT und Internetkapazitäten vermissen und versuchen sollte, ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern.
In dieser Hinsicht sind die Führungskräfte skeptisch.
Jemand im deutschen Parlament sagt, wir sollten einen deutschen Google aufbauen.
Ich kann nur meine Augen schließen und sie langsam öffnen...
"Hasso Plattner, Vorsitzender der deutschen Business Software Unternehmen SAP, sagt.
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie will, hätte man sie nicht vor 20 Jahren sterben lassen müssen.
In Deutschland wird alles subventioniert, von Kohle, zu Autos und Landwirten.
Alles, aber die IT-Industrie.
Dennoch ist die Reichweite und die technische Eleganz der US-Spioning-Agenturen, die von den Snowden Snowden ausgesetzt sind, ein Schock für einige Unternehmen, die früher das größte Überwachungsrisiko von China betrachteten.
Ein großer Wandel geschieht in der Wolkenbildung, wo die europäischen Führungskräfte stärker wissen, dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Rechtsprechung unterliegen und daher potenziell verwundbar sind.
Laut einer Umfrage, die von der Cloud Security Alliance, einem Handelsgremium, etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder verworfen wurde, haben die Pläne, einen US-amerikanischen Wolkenbetreiber nach Enthüllungen über das US-Prism Datenbergbau zu verwenden.
Jim Snabe, Mitverantwortung bei SAP, sagt: "Wir sehen eine neue Frage von Kunden, die vor einem Jahr nicht vor ein Jahr gekommen sind -, welches ist meine Daten gespeichert und können Sie garantieren, dass sie körperlich in dieser Rechtsprechung wohnen."
Viele deutsche Führungskräfte behaupten, dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind, was sie bereits wussten: dass mächtige Staaten ihre höchsten Geheimnisse stehlen, und diese Daten müssen daher um jeden Preis geschützt werden.
Dass die wirtschaftliche Spaltung stattfindet, ist keine Überraschung.
Es hat immer stattgefunden.
"Dies ist ein Thema seit vielen Jahren und hasst nicht grundlegend durch die aktuelle Diskussion," sagt Kurt Bock, Chefdirektor des Chemieherstellers BASF.
Die Amerikaner schüren uns auf kommerzieller und industrieller Ebene, da wir auch auf sie verzichten, weil es im nationalen Interesse liegt, unsere Unternehmen zu verteidigen.
Die Unternehmensführer sind nicht im Allgemeinen darauf bedacht, die von ihnen ergriffenen Gegenmaßnahmen zu überwinden, wenn dies einen Vorteil für einen Angreifer macht.
Für große Unternehmen ist die Botschaft schon lange gewebt worden, dass ein kostenloser USB-Stick auf einem Messestand, oder einen Laptop in einem Hotelzimmer abgespielt werden kann, das in einem Hotelzimmer unklug ist, zumindest nicht.
Ulrich Hackenberg, Bretter Mitglied bei carmaker Audi, sagt, dass es schon seit Jahren Standardpraxis für Handys gibt, damit sie nicht als Fernhörgeräte eingesetzt werden können.
Deutschland BfV berät Führungskräfte, um die Verwendung von einfachen Prepaid-Mobiltelefonen, wenn es um ausländische Reisen geht, wegen der Gefahr, dass intelligente Telefone kompromittiert werden.
Die Prepaid-Mobiltelefone werden dann nacheinander geworfen.
Es besteht jedoch die Sorge, dass kleine und mittlere Unternehmen anfällig für Hacking und Überwachung sind.
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen weltweit Marktführer.
"Klein- und mittelgroße Unternehmen fehlen oft die Erfahrung, Personal und finanzielle Ressourcen, um Unternehmen effektiv vor unberechtigtem Zugriff zu schützen", warnt der BfV in einem Bericht.
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen über wirtschaftliche Spionage von anderen Ländern.
Die US National Intelligence Estimate im Februar nannte Frankreich und Israel in einer zweiten Stufe der Straftäter, die sich für wirtschaftliche Intelligenz, hinter China, nach China wenden, gemäß dem Washington Post.
Ein Vorstandsmitglied bei einem deutschen Blue-Chip Unternehmen zeigte, dass, wenn es um Wirtschaftsspionage geht, "die Franzosen das Schlimmste sind".
Bernard Squarcini, früherer Leiter der französischen Innennachrichtenagentur DCRI, wurde in diesem Monat in einem Interview in diesem Monat wie gesagt: "Die Dienste wissen ganz gut, dass alle Länder, auch wenn sie im Antiterrorkampf zusammenarbeiten, auf ihren Verbündeten drängen."
Hechingen: Fachmesse bietet die Antworten auf Hochzeitsfragen
"Marriage ist und bleibt die wichtigste Reise der Entdeckung einer Person kann," sagte der Philosoph Sören Kierkegaard.
Die Tips, zumindest wenn die Hochzeitsfeier ein Erfolg werden kann, wurden nun an einer speziellen Fachmesse in der Domäne in Hechingen in Hechingen vergeben.
Wichtige Zulieferer aller angeschlossenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten.
Ein Trend: Der Retro-Look ist wieder zurück.
Das beginnt mit der Hochzeit.
Weißer ist ein Muss, am besten mutiert oder in Sahne.
An der Vorderseite sind die Kleidungsstücke mit zahlreichen Ruffeln und Ebroidery, oft mit einem Veil, während man auf die Rückseite geht und oft in einem Zug enden.
Aber die Meinungen unterscheiden sich, wie Stefanie Koch aus dem Leichthaus Kleidermüller hervorgehoben hat.
Für Männer, die mit einer Waisträgerin und Nekerköpfe ausgestattet sind, sind die meisten beliebt, auch wenn einige Leute Creme oder braune Kombinationen wählen.
Die Auswahl ist wichtig, sie wurde erklärt.
Die Zimmer sind nicht ideal, die Atmosphäre sollte besonders sein.
In dieser Hinsicht hat die Domäne die Aufmerksamkeit auf ihre eigenen Einrichtungen im Haushaus gelegt.
Uwe Link hat ein Angebot für jeden, der in einem Transport platziert wird.
"Es ist aber auch ein beliebtes Ziel für die jungen Parteien," er kommentiert.
Die Menschen waren auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen, Blumenvereinbarungen und Hochzeitsfotos.
Das "After-Wedding Foto" wird immer trendiger - das heißt, die Bilder, die ein paar Tage nach der Feier, am besten vor Wasserfällen oder wie, aber in voller Hochzeit, aber in voller Hochzeit, erklärte Elisabeth Keidel.
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne präsentiert.
Flower Arrangements, Ringe, Hochzeiten, Kuchen und auch ein Magier, wie Marko Ripperger, die Gäste mit Stil genießen können.
Die richtigen Kosmetika und Nagelpflege werden nicht vergessen.
Alles was Sie für eine unvergessliche Feier benötigen.
Gläubiger siegreich
Wieder einmal waren die Athleten von der Bitz dog-lieblichen Vereinigung in einer Rallye Obedience Tournament.
Achim Scherrenbacher begann mit zwei Hunden in Kandel mit zwei Hunden; mit seiner Hündin Sandy hat er 94 Punkte in der Beginners Klasse und so nahm er den fünften Platz mit 87 Punkten.
Mit ihrem Hund Woody im Wettbewerb der Klasse 1 wurde Susi Höpp der kritischen Kontrolle des Richters unterworfen.
Eltern von Georgien, die in "freak Unglück" gestorben sind, glaubten, der Sohn wurde ermordet
Die Eltern eines Georgiens Teenager, dessen Körper in einer rolled-Wrestling in seinem High-School-Studio gefunden wurde, glauben, dass ihr Sohn ermordet wurde, der Donnerstag.
Kendrick Johnson, von Valdosta, Ga., wurde Jan.11 gefunden in einer upriftigen Mine, die hinter den Blasen in seinem High-School-Fitnessstudio steckt.
Die Ermittler von Lowndes County Sheriff schloss Johnson in einem freak Unglück, aber die Familien der 17-Jährigen sind dabei.
"Sie glauben, ihr Sohn wurde ermordet," Benjamin Crump, ein Anwalt, der Kenneth und Jacquelyn Johnson, sagte FoxNews.com.
Sie glaubten nie, dass er die Art, wie der Schwindel geschlossen wurde.
"Sie glauben, dass sie Logik, die Gesetze der Physik sowie der gesunde Menschenverstand," Crump sagte.
Sie sind der Ansicht, dass dies ein Aufschluss ist, um die Person oder die Menschen, die für ihren Sohn verantwortlich sind, zu schützen.
"Sie schickte ihren Sohn in die Schule mit einer Buchtasche, und er wurde in einem Körperbeutel zurückgegeben", sagte er.
US-Attorney Michael Moore sagte Donnerstag, er führt eine förmliche Untersuchung in den Tod von Johnson, indem er sagt, dass mehrere Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben.
Was war die Ursache des Todes?
War sein Tod das Ergebnis einer Straftat?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz Donnerstagnachmittag.
Ich werde die Fakten, wo immer sie führen, verfolgen.
Mein Ziel ist es, die Wahrheit zu entdecken.
"Ich bin der Meinung, dass eine ausreichende Grundlage für eine formale Untersuchung besteht, sagte er.
Moore hat Reporter, dass die erste Autopsy angedeutet Johnson als Folge von "positionale Asphyxia."
Eine zweite Autopsy hat jedoch eine andere Ursache für den Tod aufgelistet, gemäß Moore.
"Es gibt mehrere Fragen, die beantwortet oder bestätigt werden müssen", sagte er.
Moore fügte hinzu, dass er, wenn er ausreichend Beweise für eine strafrechtliche oder Bürgerrechte gegen den Tod von Johnson aufgreift, die FBI dazu auffordert, dies durchzuführen.
Ein Vertreter des Dorfes Sheriff 's Office wurde nicht sofort zur Komposition am Donnerstag veröffentlicht.
Ein süddidaktischer Richter am Mittwoch hat die Behörden beauftragt, alle Überwachungsvideo zu veröffentlichen, die Ermittler überprüft haben.
Die Eltern der Teenager sagten, sie würden hoffen, dass das Video Fußboden enthalten wird, um zu sehen, wie er starb.
CDC behandelt Kinderallergierichtlinien für Schulen
Am Mittwoch veröffentlichten die Centers for Disease Control und Prävention eine Reihe von Leitlinien für die Nahrungsmittelallergien von Kindern in der Schule.
Dies ist der erste Satz solcher Richtlinien, die die US-Regierung hervorgerufen hat, da die Zahl der Schulkinder, die unter Nahrungsmittelallergien leiden, ansteigt.
Eines von 20 Kindern in den Vereinigten Staaten hat heute Nahrungsmittelallergien.
Der CDC hat zwischen 1997 und 2007 die Prävalenz von Nahrungsmittelallergien zwischen 1997 und 2007 festgestellt.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen, wie Fakultät und Mitarbeiter von Kindern über die Nahrungsmittelallergien von Kindern zu machen, und wie man sie behandeln sollte, sollte eine allergische Reaktion auftreten.
Es empfiehlt auch Schulen, die epinephrine gestockt werden - die EpiPen Marke auto-Injektor wird am häufigsten verwendet -- um auf potenziell fatale Anaphylaxe zu reagieren.
Die Staatsgesetzgeber haben vor kurzem die Regeln aktualisiert, um Schulen leichter zu machen.
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome von Kindern, die eine allergische Reaktion haben.
Die Kids mögen sagen: "Es fühlt sich wie etwas an meinen Zunge," "Meine Zunge fühlt sich wie es ist," oder "meine Zunge ist tingling."
Eltern von Intersex Kids Can Pick 'Gender Undetermined`
Deutschland war die erste europäische Nation, die ein drittes Geschlecht für Babys mit zweideutigen Genitalien anerkennt.
Nicht mehr wird Neugeborenen an männliche oder weibliche Personen gebunden sein.
Das neue Gesetz verlangt nicht, dass Eltern ein Geschlecht für solche Kinder erklären, und es ermöglicht Eltern, Geschlecht "unentschlossen" oder "unentschlossen" auf ihre Geburtsurkunden zu erklären.
Das Ziel des Gesetzes war es, den Druck von Eltern zu nehmen, die über sexuelle Zuschüsse für Neugeborenen entscheiden könnten und diskriminierende Diskriminierungen bekämpfen können.
Ein intersexueller Mensch, laut dem BBC, sagte Jahre später, "Ich bin weder ein Mann noch eine Frau."
Ich werde die Patchwork bleiben, die von Ärzten, gefoltert und knapper ist.
Eine Schätzung von 2.000 Kindern, die jedes Jahr geboren wird, ist weder Jungen noch Mädchen.
Sie sind intersexuell, Teil einer Gruppe von etwa 60 Bedingungen, die unter der Diagnose sexueller Entwicklung, einem Dachbegriff für diejenigen mit atypischen Chromsomen, Gondel oder ungewöhnlich entwickelt werden.
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein.
Die Gleichstellung der Geschlechter ist nach wie vor nicht hinreichend verstanden worden, aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen, dass es besser ist, die besten verfügbaren Informationen zu nutzen, um sie dann zu warten und die psychische und physische Entwicklung des Kindes vor der Operation zu überwachen, wenn überhaupt eine Operation durchgeführt wird.
New York City Psychiatrist Dr. Jack Drescher, der sich auf Fragen der Geschlechterkennung spezialisiert, sagte, das neue deutsche Gesetz "klingt gut."
Intersexuelle Kinder stellen ethisches Dilemma dar.
"Manche Leute haben lebensbedrohliche Bedingungen, die eine Operation erfordern, aber die meisten Kinder tun nicht", sagte er.
Sie können ein Geschlecht ohne Operation machen und dann sehen, wie die Identität entwickelt wird.
Die Wissenschaft, um zu wissen, wie ein Kind jede Geschlechteridentität entwickeln wird, ist nicht sehr genau.
Niemand kann die Fragen beantworten, warum dies geschieht.
Es ist wie das Geheimnis, warum Menschen homogen sind.
Ein Bericht, der die Europäische Kommission 2011 im Jahr 2011 vorgeschlagen hat, beschreibt die Wechselwirkungen von Transsexuellen oder Transsexuellen Menschen, da ihr Status nicht gleichbedeutend ist, sondern vielmehr ihre biologische Makeup, die nicht nur männlich oder ausschließlich weiblich definiert ist, sondern auch nicht eindeutig definiert ist.
Diese Eigenschaften können sich auf sekundäre sexuelle Eigenschaften wie Muskelmasse, Haarverteilung, Brüste und Statue, primäre sexuelle Merkmale wie reproduktive Organe und Genitalien oder in Chromsomal-Strukturen und Hormonen manifestieren.
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung, die sich von Intersexuellen und transsexuellen Menschen im Bereich der Beschäftigung sowie von Belästigungen, Gewalt und bias Verbrechen abhängig macht.
Sexuelle Nähte haben jetzt ein spezielles Lager.
Australien und Nepal erlauben es Erwachsenen, männliche, weibliche oder ein "drittes Geschlecht" auf ihren offiziellen Dokumenten zu markieren.
Im Juni wurde ein 52-jähriger australischer Engländer, Norrie May-Welby, die erste anerkannte "genderlose" Person, die nach einem Rechtsanspruch für den Lebensunterhalt einen "unbestimmten" Geschlechterstatus zu halten.
Deutschsprachige Reisepässe haben eine dritte Bezeichnung als M oder F -- X, für Intersex, gemäß dem Interior Ministry.
In den Nachbarländern Frankreichs sind geschlechtsspezifische Fragen nach einem Nachrichtenbericht über Frankreich noch immer kontrovers.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französischer Gesetzgeber aus diesem starken Katholik eine Petition für "Geschlechtertheorie" aus Schulungsbüchern.
Die US Website Katholik ist auch gegen das deutsche Recht, schreibt: "Da die Welt in einen neuen Staat fließt, wo das Geschlecht eine Wahl ist, aber sexuelle Aktivität ist nicht, wir lehnen zwei mehr Pfeiler der Zivilisation ab."
Eine Maryland Mutter einer Neugeborene hat auch die Baby Zone, die sie lieber sehen würde, als babyland zu betrachten.
"Parenting ist stressreich genug ohne zusätzliche Einschränkungen, vor allem wenn Sie nicht wissen, das Geschlecht Ihres Kindes," sie sagte der Parenting Website.
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit.
Historisch wurden Kinder mit männlicher und weiblicher Genitalien als Hermaphrodites bezeichnet, benannt nach dem handlichen griechischen Gott, der doppelte Sexualität hatte.
Und noch vor zehn Jahren glaubte die medizinische Gemeinschaft des Geschlechts an Geschlecht als Schuss, das man erlöschen und dann zurückziehen könnte.
Aber heute fordern viele die ethischen Grundlagen der Operation, und wir wissen, dass die Geschlechteridentität komplex ist, und die Ärzte können manchmal falsch handeln, und nicht wissen, wie ein Kind sich über ihre Geschlechteraufträge Gedanken machen kann.
"Zurück Mitte des 20. Jahrhunderts, war es ein" psychiatrische Notstand "," sagte Drescher.
Als diese Kinder geboren wurden, haben Sie nicht den Psychiater angerufen, Sie nannten einen Surgeon.
Die vorherrschende Theorie über die Behandlung von Kindern mit zweideutigen Genitalien wurde von Dr. John Money bei Johns Hopkins University vorgestellt, der behauptet hat, dass Geschlecht unfähig sei.
Er kostete den Begriff "Geschlechteridentität" und argumentiert, dass soziale und umweltpolitische Heilmittel -- wie die Eltern ein Kind anfragten - mit den Genen und Hormonen zusammenarbeiteten, ob die Person als männliche oder weibliche Person bezeichnet wird.
Aber in einem Jahr 1966, bekannt als "John / Joan," seine Theorien wurden umstritten.
Er beriet die Eltern eines Jungen, dessen Penis in einer flachen Beschneidung gestraft worden war, um das Kind vollständig zu beklagen, und seine Höflichkeit als Mädchen zu heben.
"Money präsentiert den Fall als ein erfolgreicher Fall des Übergangs, aber es war nicht," sagte Drescher.
Als der Junge um 15 Uhr ging er zurück zu einem Jungen und verheiratet eine Frau.
Aber bei 38 Jahren hat er Selbstmord begangen.
Drescher sagte, dass einige Ärzte noch immer "praktizieren dieses Modell."
Doch in den neunziger Jahren, mit der Einführung des Internets, sind die Überlebenden dieser Geschlechtersurgerien "nicht glücklich mit dem Ergebnis."
Dies war der Fall bei Jim Bruce, einem 36-jährigen Schriftsteller von Montana, der mit XY männlichen Chemosomen, aber zweideutigen Genitalien geboren wurde.
Die Ärzte konnten nicht sicher sein, ob er einen großen Clitoris oder einen kleinen Penis hatte und davon überzeugt war, dass er niemals ein "zufrieden stellendes Leben" als Mann sein konnte.
Kurz nach seiner Geburt im Jahr 1976 wurden Bruce 's äußere Orgel und Tränen übersichtlich entfernt und er wurde als Mädchen erhoben.
Im Alter von 12 Jahren erhielt er die weiblichen Hormone.
"Ich wusste, dass ich nicht ein Mädchen war", sagte er ABCNews.com.
Ich war nicht glücklich, aber es war wirklich schwierig, Fragen zu stellen.
Bei 18 Jahren wurde er für eine Vaginoplasty gesetzt.
Aber deprimiert und weiß etwas falsch, forderte er medizinische Aufzeichnungen.
Was er herausgefunden hat, war erschreckend.
Ich war geträumt bei Geburt -- und niemand hat mich jemals gesagt.
Bruce wurde mit einer DSD geboren, die seinen Körper davon abgehalten hat, genügend Testosteron zu produzieren, um seine Genitalien richtig zu entwickeln.
Nachdem er die Wahrheit erlernte, änderte er sich zurück zu einem Mann, indem er Testosteron fotografiert und seine Brüste entfernt hat.
Die Erkrankung hat ihn unfruchtbar gemacht.
Heute tritt er für andere in einer Organisation namens Interface Projekt ein und versucht, die Wahrnehmungen derjenigen, die intersexuell sind, zu normalisieren.
Aber Anne Tamar-Mattis, Geschäftsführer der kalifornischen Rechtsanwaltsgruppe Advocates für Informed Choice, Sorgen, dass das deutsche Recht "laden und stigma."
"Eine Menge Aktivisten ist besorgt, dass die deutsche Regel dazu ermuntert, schnell Entscheidungen zu treffen und dem Kind eine" unentschlossen, "", sagte sie.
Wir befürchten, dass sie die Intervention fördern wird.
Wir glauben, dass ein besserer Prozess männliche oder weibliche Geschlechtsorgane ist, dann warten wir auf.
Aber wir haben nicht gesehen, wie das Gesetz ausgespielt wird, also alles, was wir tun können.
Tamar-Mattis erklärte, dass ihre Organisation das australische Recht unterstützt, weil "es Erwachsenen ermöglicht, sich im dritten Geschlecht anzuerkennen."
"Adults sollten ihre eigenen Entscheidungen über das Rechtsprinzip", sagte sie.
Das deutsche Recht besteht darin, es bei der Geburt zu belehren.
Das ist kein Kampf für junge Kinder.
Wenn sie wachsen, können sie Entscheidungen über ihre eigenen Körper treffen.
Aber Dr. Arlene Baratz, ein Pittsburgh Brustradiologe, der eine Tochter mit einer Disorder von sexueller Entwicklung hat und hunderte andere in einer Supportgruppe hilft, sagte, dass das deutsche Recht "Macht" sowohl Eltern als auch Kinder.
Die Tochter von Baratz Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren, hat aber eine DSD namens namens androgen inempfindlichen Syndrom.
Weil ihre androgen Rezeptoren fehlerhaft sind, entwickelte Katie weibliche Merkmale.
Sie hat eine Vagina, aber keine Uterus oder Oskopie.
Heute bei 29, Katie ist verheiratet und an der Universität von Pennsylvania, einem Wohnort in Kinderpsychiatrie.
Obwohl sie unfruchtbar ist, hofft sie, ein Elternteil durch Adoption oder Gestaltungsfähigkeit zu werden.
"Das Gesetz gibt Eltern ein wenig Platz, um keine Entscheidungen selbst selbst," sagte Baratz.
Sie gibt ihnen die Zeit, einige Tests zu machen und zu lesen, und eine Zeit, bevor sie "männlich" oder "weiblich" geschrieben werden. "
Auf diese Weise sind Sie OK - das Kind erhöhen das Kind, liebe das Kind.
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen den Spaß.
Wir müssen nicht in die Operation eindringen, die unumkehrbar ist.
"Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Besorgnis hervor, die Eltern motiviert, weil sie nicht fühlen, sie richtig machen," sie sagte.
Letztlich wird das Kind entscheiden, welches Geschlecht er noch komfortabler fühlt, und das ist eine wundervolle Sache.
Sie ermächtigt Kinder, die Entscheidung selbst zu treffen.
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Bildern aus dem Auto
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Saxony-Anhalt verletzte, wenn man Aufnahmen aus einem Auto schiebt.
Am Donnerstagabend waren die Asthans auf einer Gruppe von Kindern am Donnerstagabend in Gendünn, vermutlich mit einem Luftfeuer.
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt.
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihrer linken Kälte.
Die Arbeiter nahmen das Mädchen in das Krankenhaus.
Die Aufnahmen kamen aus einem kleinen Auto, das eine Gruppe von sechs Kindern verloren hat und plötzlich gestoppt hat.
Es gab zwei Leute, die im Auto sitzen.
Die Assezien stießen ebenfalls auf eine Bushaltestelle.
Es wurde ein Stück Glas gekreuzt.
Dann scheuen sie sich.
Die Ermittlungsabteilung untersucht die Angelegenheit, sie wurde am Freitag erläutert.
Bis heute kann die Kempten Kempten wieder auf eine ruhige Halloween Nacht zurückblicken.
Die Behörden wurden nur zweimal aufgefordert, sich mit Kindern zu befassen, die Eier gegen Häuser schüren.
Da die Hausbesitzer dies sofort realisiert haben, könnten die Eierrückstände sofort abgekühlt werden, was bedeutet, dass keine materiellen Schäden aufgetreten sind.
Auch im Zentrum der Stadt, während ein paar Feuerwerkskörper aufgesetzt wurden, wurde hier auch kein materieller Schaden angerichtet.
Die Einwohner des Bischof des Bischof berichteten, dass ein Auto in Toilettenpapier und seine Fahrräder gestohlen wurden.
Aber der Mann fand alle seine Fahrräder in der Nähe der Polizei, bei der keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war.
Leben mit zukunftsorientierter Perspektive
Wenn die Wahrheit erzählt wird, lebt Waltraud Ries, ein träglicher Leben.
Ihr Haus befindet sich in einer ruhigen Nachbarschaft in Stuttgart, mit viel Grün, einer alten Baumbevölkerung, netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr.
Sie ist nur wenige Minuten vom Stadtzentrum mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt.
"Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spider?", fragt Waltraud Ries, um eine große Spur auf dem Türrahmen zu zeigen.
Ich habe seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich.
Aber Sie wissen, wie schwierig das in Stuttgart ist.
Aber der Grund für den Wunsch nach Bewegung ist nicht arachnophobia, sondern die Furcht, nicht in der Lage zu sein, die große Anzahl von Schritten bis zu ihrem Haus, und innerhalb ihres alten Alters, erklärt sie.
Darüber hinaus: Seit der Übernahme eines Meniskus hat sich die Frau in ihrer Mitte um die Hälfte der fünfziger Jahre bemüht, was es bedeutet, sich aus dem Fußboden zu ziehen.
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch über das Thema "Leben glücklich im alten Zeitalter - welche Art von Eigentum ist das Beste für mich?".
"Unser Haus ist das beste Beispiel für ein Eigentum, das nicht im alten Alter funktioniert," sie beginnt zu zählen.
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette ging, war es einfach nur eine schöne Wohnung in grüner Umgebung.
In ihrer Mitte von 50 Jahren hat Waltraud Ries unterschiedliche Gedanken darüber.
Sie ist sich jedoch bewusst, dass sie eines der wenigen Leute ist, um tatsächlich mit dem Thema "leben im alten Zeitalter" umzugehen.
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich auf den Rücken ihrer Köpfe gelegt.
Nur andere Leute bekommen alt, sie sagt, riechelt.
Erst wenn die psychologische Belastung schwer wird, geben die Menschen sie in Erwägung.
"Aber in dieser Phase kann es zu spät sein", sagte Ries.
In ihrem Buch präsentiert der Innendekorator 17 Häusermodelle für den unabhängigen Wohnraum.
"Aber welche Art von Wohnort Sie wählen, ist immer eine persönliche Entscheidung", erklärt sie.
Es gibt keine Lösung, um das alte Zeitalter zu überwinden.
Auch wenn Sie es sich leisten können, Ihren Ruhestand in der Toskana oder in der Bretagne zu verbringen, sollten Sie immer bedenken, dass Sie nicht berücksichtigt werden können.
Und: "Ohne ein gesundes Wissen der lokalen Sprache, können Sie sogar langweilig werden, wenn sie die dolce vita," hinzugefügt den Autor, gibt Essen für Gedanken für diejenigen, die im Ausland reisen wollen.
Zu ihren Modellen gehören klassische Pflegemodelle, alternative Lebensbedingungen und die lebendige Bevölkerung der Rentner.
Im alten Alter hat jeder seine Warteschleife und Gebläse.
"Aber diese Art von Wohngemeinde wäre nicht für mich," sie mit einem Wink.
Es ist nicht so, wie Studentenunterkünfte mit einem Gemeinschaftsbad und Küche.
'In alter Zeit brauchen Sie einfach Ihren eigenen Platz, um zu gehen, "sagte Ries.
Der Autor will jedoch nicht die Möglichkeit, dass eine Wohngemeinschaft der Rentner funktionieren kann.
Es muss jedoch anders mit dem klassischen Student laufen.
Und manchmal wollen Sie auch nur Ihre Ruhe und Ruhe, "sie glaubt.
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Landeshauptstadt.
Die Erfahrung von Theresa Rütten, der Leiter des Lebens der Bürger im Alten Zeitalter in der Landeshauptstadt, ist auch, dass 'die Mehrheit der älteren Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihren Häusern bleiben möchte'.
Ihre Agentur berät die Menschen über das Thema "wachsendes Alter".
Die Erfahrungen der Stiftung Warentest "Warentest" sind daher auch, dass insbesondere ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Beschränkungen akzeptieren würden, die einfach nur in ihrer üblichen Umgebung bleiben können.
Heute gibt es viele Möglichkeiten, das Haus oder Apartment so zu gestalten, dass es barrierefrei ist.
Ries empfiehlt, dass all diejenigen, die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder der Wohnung arbeiten, zuerst tiefgehende Informationen suchen und nicht einfach den ersten Tradesman verwenden, der zusammen geht.
Heute gibt es Spezialisten, die den Bedürfnissen der älteren Menschen entsprechen.
Auch im Fall der Mietwohnungen können einige Deponien diese Arbeit durchführen, auch wenn es nur darum geht, die Höhe des Toiletten zu erhöhen, den Innenarchitekt zu klären.
Es ist jedoch nicht immer so, dass Ihre bestehende Wohnung altersgerecht und daher barrierefrei, auch wenn sie so schön wie immer ist.
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchlaufen.
Sie können natürlich auch einen Stachellift in der Wohnung installieren, aber der beschlagnahmte Weg bis zur Tür der Wohnung, mit einer Reihe von Schritten wäre ein viel größerer Heckenschlag.
Sie wird bis auf die ideale Unterkunft für sich und ihren Mann gefunden haben.
Sie ist mehr Angst vor dem Übergang als die Spur auf ihrer Vordertür.
Die USA wollen weiterhin Snowden.
Die USA haben ihre Position in Bezug auf den ehemaligen US-Geheimdienst Edward Snowden nicht geändert.
Er wird immer noch vorgeworfen, geheime Informationen ohne Erlaubnis zu übergeben.
Er muss daher Strafverfahren in den USA behandeln, sagte der Sprecher des US-Außenministeriums Jennifer Psaki, in Washington.
Auch die jüngsten Aussagen von Snowden werden diese Tatsache nicht ändern.
Nach einem kürzlich stattfindenden Treffen mit Snowden in Moskau appellierte Hans-Christian Ströbele an die USA an die USA, nicht weiter gegen ihn vorzugehen.
Psaki wies darauf hin, dass Ströbele die Ansichten eines Parlamentariers und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds waren.
Secret Service whistleblower, Edward Snowden ist grundsätzlich bereit, eine Diskussion mit den deutschen Behörden durchzuführen.
Allerdings möchte er zunächst seine Situation klären.
Dies wurde durch den ehemaligen NSA-Mitarbeiter, der derzeit von den USA in einem offenen Brief gesucht wurde, deutlich gemacht, dass am Freitag nach einem Treffen mit Snowden Polizisten Hans-Christian Ströbele öffentlich am Freitag nach einem Treffen mit Snowden, dem Bundeskanzler und dem Bundesstaatsanwalt, über die Bundesregierung und den Bundesstaatsanwalt informiert wurde.
Der Buchstabe wurde beantragt, um Folgendes zu sagen:
Was sie betrifft, möchte ich sagen,
Ich bin eingeladen, Ihnen über Ihre Untersuchung der Massenüberwachung zu berichten.
Ich bin Edward Joseph Snowden, früher durch Verträge oder Direktboote als technischer Experte für die National Security Agency und Defense Intelligence Agency.
In meinem Dienst an diese Organisationen habe ich glaube, dass ich systemische Menschenrechtsverletzungen durch meine Regierung erlebt habe, die eine moralische Pflicht hatte, zu handeln.
Als Folge dieser Bedenken habe ich eine schwere und nachhaltige Kampagne verfolgt, die mich von meiner Familie und zu Hause gezwungen hat.
Ich lebe derzeit unter einem vorübergehenden Asylantrag in der Russischen Föderation gemäß dem Völkerrecht.
Ich bin über die Antwort auf meinen Akt des politischen Ausdrucks in den USA und darüber hinaus beunruhigt.
Die Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Offenbarung eines unverantwortlichen Systems der pervasiven Überwachung als ein öffentlicher Dienst angesehen.
Diese Offenbarungen haben dazu geführt, dass viele neue Gesetze und Politiken zur Sprache gebracht wurden, um sich zuvor gegen das Vertrauen der Öffentlichkeit zu wenden.
Die Vorteile für die Gesellschaft dieses wachsenden Wissens werden immer deutlicher, und gleichzeitig wird behauptet, dass Risiken gemindert werden.
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war, behandelt meine Regierung nach wie vor Versäumnisse als mangelhaft und versucht, die politische Rede mit den Kinderlähmen zu kriminalisieren, die keine Verteidigung bieten.
Aber die Wahrheit ist kein Verbrechen.
Ich bin zuversichtlich, dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird.
Ich hoffe, dass ich, wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind, in der Lage sein werde, bei der verantwortungsvollen Ermittlung von Berichten über die Berichte in den Medien, insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und Authentizität der Dokumente, entsprechend und gemäß dem Recht zu arbeiten.
Ich freue mich darauf, mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen, wenn die Situation gelöst ist, und ich danke Ihnen für Ihre Bemühungen, die internationalen Gesetze zu verteidigen, die uns alle schützen.
Edward Snowden, wie von Hans-Christian Ströbele beobachtet wurde
Ein Kindergarten hat einen Privatkäufer gefunden.
"Das Gebäude ist in guten Händen," sagte Winterlingen Mayor Michael Maier.
Die lokalen Behörden haben den ehemaligen Kindergarten auf der Gartenstraße an einen privaten Käufer verkauft.
Der Stadtrat wurde während der letzten Tagung im Rahmen des Treffens, der nicht öffentlich zugänglich war, im Rahmen des Treffens, der nicht öffentlich zugänglich war.
Das Gebäude änderte die Hände für einen "angemessenen" Preis.
"Die lokalen Behörden sind zufrieden," betonte Maier.
Es wurden 100.000 Euro für den lokalen Haushalt hinzugefügt.
Es ist noch nicht klar, wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird.
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung, dass Winterlingen vor dem Winter vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude übertragen hat, und somit nicht mehr für die Aufbewahrung des Gebäudes, wie zum Beispiel Heizen, Zwiebel im Garten und Clearing der Paverung.
"Dieser Aufwand wurde jetzt entladen," Maier war froh zu sagen.
Open-Air-Konzert, begleitet von hohen Sommertemperaturen.
Die Hammereisenbach Music Society hat auf der Terrasse des Hammer Guest House ein offenes Konzert auf der Terrasse des Hammer Guest House.
Wenn der Dirigent, Bianca Willmann, den Stab um 19: 30 Uhr anrief, wurde das Thermometer noch 25 Grad.
Rund 50 Zuhörer genossen die Klängen der Hammrich.
Vorsitzender, Manuela Honeck, gab Erläuterungen, um die Stücke zu begleiten.
In diesem Sinne hat Honeck alle, die geholfen hatten, erfolgreich den ersten Musikerhock zu verwalten.
Report: Obamas Wahlkampagne für Hillary Clinton für Hillary Clinton
Präsident Barack Obamas näher an der New York Times erinnerte sich an den Ersatz von Vice President Joe Biden mit Hillary Clinton auf dem Ticket 2012.
Die Offenbarung ist die bemerkenswerteste Bombardierung von Mark Halperin und John Heilemann 's stark erwartete Wahlbeobachtertome "Double Down: Game Change 2012."
Die Times erhielt ein Exemplar des kommenden Buches und berichtete Donnerstagabend, dass die Spitzenhilfen des Präsidenten im Spätsommer "umfangreiche Stiftungen und Polling im Spätsommer" dazu beigetragen haben, zu beurteilen, ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte, die aufstrebenden Reaktionen von Obama zu stärken.
Laut dem nationalen politischen Korrespondenz Jonathan Martin hat das Buch die Bemühungen der hochrangigen Beamten innerhalb der Kampagne und des Weißen Hauses, nämlich des ehemaligen Weißen Parlaments Bill Daley, umfassend zur Kenntnis genommen, welche Auswirkungen die ehemalige Außenministerin Clinton für den Vice President haben würde.
Der potenzielle Schalter war ein enger Geheimnis innerhalb der Kampagne der Chicagoer Kampagne und innerhalb des Oval Office.
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten Jim Messina und David Plouffe, Präsident Jim Messina und David Plouffe, haben die Änderung der Veränderungen durchgeführt.
"Double Down" behauptet Daley die Bemühungen, Biden zu ersetzen, trotz ihrer "engen persönlichen Vergewaltigung", bevor sie schließlich gegen den Schritt entschieden werden, wenn ihre Daten gezeigt haben, dass ihre Daten gezeigt haben, dass Obama zum Ticket nicht mehr bereit ist. "
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley, dass die Regierung tatsächlich gedacht hat, Biden mit Clinton zu ersetzen.
"Ich habe mich dazu entschlossen, eine ganze Reihe von Dingen zu sehen, und dies war einer von ihnen," Daley hat das Papier.
Sie müssen sich daran erinnern, dass der Präsident in schrecklicher Form war, so dass wir uns, "Heilige Christus, was tun wir?"
Während Daley die Forschung als "Due Diligence" bezeichnete, sagte Martin CNN 's Anderson Cooper, dass die Wiederwahl beträchtliche Investitionen getätigt hat, um herauszufinden, ob der Schritt die Trennungsbewegung bei den Umfragen bezahlen würde.
"Die Campasten geben nicht die Art von Geld auf Pollen- und Fokusgruppen, wenn sie nicht ernsthaft über etwas nachdenken," Martin sprach über AC360.
Es ist jedoch unklar, ob Obama sein Team entdeckte, um den Swap zu erforschen.
Martin sagte CNN, dass er Daley fragte, ob sein then-boss über den potenziellen Schlamm.
Während Daley erklärte, der Präsident "war nicht der Meinung, dass der Präsident" war "des potenziellen Wandels, der der frühere Chef der Mitarbeiter sagte, dass es" möglich "wusste, dass" möglich "Obama wusste.
Martin fügte hinzu, dass "Double Down" nicht endgültig antwortet, ob die politische Wahrscheinlichkeit, die Obama den Schreibtisch erreicht hat.
Cooper fragte Martin, ob er ernsthaft dachte, Obama habe nicht über die Forschung in Dumping Biden aus dem Ticket informiert.
"Möglicherweise," Martin antwortete.
Was geschieht mit meiner E-Mail beim Transit?
E-Mail ist kurz für elektronische Post.
Gibt es technische Maßnahmen, um die Privatsphäre der Korrespondenz zu wahren, ähnlich der des traditionellen Postdienstes, der in die Gestaltung dieses Internet-basierten Dienstes umgesetzt wird?
Bei der Planung der frühen Internetdienste geht es darum, die Kommunikation möglich zu machen.
So wurde bei der Entwicklung der zugrundeliegenden technischen Protokolle keine Aufmerksamkeit geschenkt, um eine stabile Grundlage für den Wechselkurs zu schaffen.
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail mehr wie eine offene Postkarte als ein abgefüllter Buchstaben.
Wenn der Benutzer "Anna" eine E-Mail an "Benni" schickt, sind die Computer dann direkt miteinander verbunden?
Anna 's E-Mail-Programm oder Browser zuerst an den Mail-Server senden.
Wenn sie beispielsweise ein Gmail-Konto hat, wäre dies Google.
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Anbieter, die Benni benutzt.
En Route, die Mail kann über eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet übertragen werden.
Benni kann dann den Inhalt seines Providers aufrufen.
Sind die traditionellen E-Mails von Dritten auf ihrer Reise durch das Netz gelesen worden?
Die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Roboter gelesen.
Die Checks werden in der Regel durch den Anbieters des Senders durchgeführt, um zu wissen, ob die Mail Malware als Anhänge enthält.
Ein Virencheck wird auch auf den Empfänger-Systemen durchgeführt.
Darüber hinaus prüfen die Provider, ob es sich um nuisance oder unerwünschte Spam-Mails handelt, die sofort oder zumindest in einen Spam-Ordner gelöscht werden.
Haben die Roboter andere Aufgaben?
Im Falle von Systemen, wie z.B. Gmail, identifizieren die Roboter auch die Informationen, die Google für die Darstellung kontext-basierter Werbung benötigt.
Wenn Anna und Benni über ihre kommenden Urlaubsreisen via Gmail kommunizieren, kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen.
Haben unbekannte Personen auch die E-Mails gelesen?
Die Wahrscheinlichkeit der nicht autorisierten Personen, die eine Mail lesen, ist extrem niedrig.
Aber theoretisch ist es möglich.
Innerhalb von Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage, elektronische Nachrichten zu lesen, die gesendet werden.
Strafverfolgungsbehörden und Sekretärdienste haben auch die Möglichkeit, E-Mails zu erfassen oder zu beachten.
Dies kann potentielle illegale Spende umfassen.
Ist es möglich, E-Mails vor dem Lesen zu schützen?
Mit einer Verschlüsselung über den OpenPGP-Standard kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden.
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich, die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen, so dass es nicht einmal möglich ist, zu sagen, wer mit wem kommuniziert.
Wie wichtig sind Yahoo und Google im E-Mail-Markt in Deutschland?
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013, unter den wichtigsten Mail-Diensten im privaten Gebrauch, spielen Yahoo und Google nur eine kleine Rolle.
Obwohl die Anzahl der Yahoo Mail-Konten kürzlich gefallen ist, gelang es Google Gmail erheblich zu wachsen.
Mother begraben in Schlackengraden und Renten gestohlene Waldflächen
Als seine ältere Mutter starb, hat ein Mann aus Wolfsburg einen Plan erstellt.
Er verliebte die Verstorbenen in einem Wald - und sie sammeln weiterhin ihre Pensions- und Pflegekosten.
Laut den Polizeiuntersuchungen wurde ein 67-jähriger Wolfsburger Wolfsburg seine tote Mutter in den Wäldern begraben, damit er ihre Pensions- und Pflegekosten fortsetzen kann.
Er hat zunächst den Tod des 89-Jährigen und vergiftet die Gelder für mehr als anderthalb Jahre.
Der 67-jährige muss nun die Betrugs- und Veterinäranfälligkeit sein, sagte ein Sprecher am Freitag.
Laut Aussage, der Mann versteckt die Frau in einem Wald nahe Helmstedt.
Der Mann wurde bereits im Mai unter Beweis gestellt: Zu diesem Zeitpunkt wurde die Tatsache, dass Medikamente für seine machtlose Mutter nicht mehr erforderlich waren, nicht mehr verdächtigt.
Der Rentner erklärte, dass seine Mutter nach Spanien gereist war.
Die Beamten fanden diese seltsame und so weiter untersucht.
Es wurde entdeckt, dass die Mutter und Sohn in der gleichen Residenz seit mehr als 15 Jahren in der gleichen Residenz lebten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie kümmert.
Der 67-jährige hat schließlich den Tod seiner Mutter anerkannt.
Der Polizei zufolge zeigte eine Autopsie keine Beweise für jede Kapitalflucht.
Fangen Sie eine glühende Eiscreme an?
Ein britischer Unternehmer hat die weltweit erste glow-in-the-dunkel-dunkle Eiscreme geschaffen - mit jellyfish.
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des marinen Tieres, um den Lumineszi-Snack zu entwickeln.
Er hat den Gedanken aufgegriffen, nach dem Lesen eines Forschungspapierpapieres über jellyfish und überzeugte Wissenschaftler in China, um das glühende Protein chemisch zu reinigen.
Die Eiscreme reagiert mit der Zunge des Eises - erhöht den pH-Wert im Protein und macht ihn glatt.
Chris sagt, dass die Eiscreme, wenn sie mit der Hitze des Munds reagiert, desto mehr Sie lecken, desto mehr ist es.
Charlie, Gründer der "Lick Me I 'm Delicious" Eiscreme, sagte: "Es ist unglaublich, aber immer noch in sehr frühen Tagen in der Produktion, so dass £200 bekommt Sie etwa 2g der Dinge."
Das Protein, das wir in der Eiscreme verwenden, reagiert mit Ihrer Zunge auf neutraler pH.
So wie Ihr Mund das Protein aufwärmt, wird die pH-Ebene anheben und die Eiscreme glühen.
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt, sie über Halloween zu teilen, weil es diesen wunderbaren Glanz verleiht.
Es ist wahrscheinlich die teuerste Eiscreme, die ich gemacht habe, weil die jellyfische Leuchte viermal teurer ist als Gold.
Also kostet mir jeder Scoop etwa 140 £.
Es schmeckt sehr gut.
Charlie 's experimental company, based in Bristol, ist berühmt für seine außergewöhnlichen Aromen, darunter Bier, Käse, Rindfleisch und Gold Spur.
Aber seine nächste Schaffung wird noch ehrgeiziger sein.
Er sagte: "Ich möchte wirklich eine unsichtbare Eiscreme entwickeln".
Es ist von Natur aus nicht ausgeschlossen, weil die Eiskristalle durch die Eiskristalle, die die Eiscreme machen, aber ich gehe davon aus, dass wir es tun werden.
Die Eiscreme schädigt die flüchtigen Eigenschaften eines jellyfisch, das von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert wird.
Nach sechs Spielen ist TSV Morsum noch nicht ein einziger Punkt in der Handball Association League.
Und alle möglichen Zeiten, Ingo Ehler 's Team hat eine Derby gegen TSV Daverden morgen, die ihren ersten Sieg letzte Woche.
Die Saison beginnt mit diesem Spiel.
"Ich hoffe, dass wir endlich unsere Köpfe haben," commented Ehlers, weiterhin vorsichtig optimistisch.
Für dieses Spiel hat er schließlich seinen kompletten Platz, mit Ausnahme von Hendrick Blohme, der mit langfristiger Verletzung ausbricht.
Wie wir, Daverden Platz auf hohem Tempo spielen.
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum halten.
Es ist jedoch höchste Priorität, unser Coach zu verbessern, das vor kurzem viel zu wünschen übrig lässt.
Daverden Trainer Thomas Panitz ist nach seinem ersten Sieg der Saison gegen Nordhorn sehr entspannend.
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf, was wir sind.
Aber es macht uns keine Favoriten, wie alles in der Derby.
Trotzdem ist Panitz jetzt bestrebt, die Waren in Morsum zu produzieren und damit einen siegreichen Weg zu schlagen.
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen.
So wird der A-Jugendspieler Joost Windßuss, der aktiv zum A-Youth League Team HC Bremen spielt, seine Saison deklariert.
Wer nicht für ein Spiel wie diese ist, sollte zu Hause bleiben.
Halloween 2013: Von den Nummern
Als ich wenig war, war Halloween magisch.
Meine Schwester und ich waren erlaubt, Kerze zu essen, zu bleiben und zu spielen.
Heute habe ich mehr von einer Sackgasse.
Ich habe in den letzten zwei Jahren nicht unterzeichnet, um Kerze in meinem Apartment zu geben und wahrscheinlich nicht in diesem Jahr.
Aber Statuen zeigen, dass ich eine schwarze Schafe bin, wenn es um Halloween geht.
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen davon in der Tat - wird in diesem Jahr Halloween, Kostüme und Dekorationen, gemäß der National Retail Federation, belaufen.
Ich freue mich auf jede Halloween sind die Trends.
Kostüme werden voraussichtlich 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar, laut dem NRF, erwartet.
In diesem Jahr sind sexy unanimierte Objekte alle Wut.
Frauen müssen nicht mehr sexy Fachleute sein, sie können auch sexy Lebensmittel wie Pizza, Hamburgern und Carrots sein.
Was die Männer betrifft, so gehe ich davon aus, dass wir eine Menge Zombies sehen werden, dank der Wanderung Dead und ich werde die Daft Punk Raumfahrtgeräte in diesem Jahr in unsere Instagram-Feeds bringen.
Laut Google sind die höchsten recherchierten Kostüme, Batman, Piraten und Hexen.
Ich vermute, es ist nichts falsch mit der Arbeit.
Wir haben unsere Hunde im vergangenen Jahr vergisst und wir waren nicht alleine.
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr 330 Millionen Dollar für Haustiere ausgeben, gemäß dem NRF.
Das ist eine Menge ironischer Hotdog Hunde.
Wenn es um Kerze geht, scheuen wir nicht.
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1, 9 Milliarden Dollar ausgeben, so wie die Nielsen Company.
Das ist etwa 600 Millionen Pfund wert von Hershey Bars, lollipops, Milk Duds, Twizzler und Clark Bars.
Das ist eine tolle Neuigkeit für die 41 Millionen Trick-or-Behandlungen, die sich nach dem US-amerikanischen Handelsministerium befinden.
In der Tat werden wir kaufen und, wer sind wir kidding, verbrauchen 90 Millionen Pfund Schokolade während Halloween.
Die eine Sache, die wir nicht konsumieren wollen, Kerzenkorn; und doch fast 35 Millionen Pfund von ihm werden um Halloween verkauft, gemäß der National Confectioners Association.
Das sind etwa 9 Milliarden an Korn.
Es ist ein Geheimnis, das ich noch nicht lösen muss.
Nichts ist mehr als Halloween als besiedelte Häuser.
Sie haben die besten Namen, wie "Terror Behind the Walls" und "The House of Shock" und "The House of Shock".
In der Tat gibt es 1.200 offiziell sanktionierte Häuser in den Vereinigten Staaten von Amerika, die etwa 500 Millionen Dollar in den USA produzieren, und das schließt diese awesome Fotos von Ihnen ab, die Ihre Freunde auf Facebook setzen und Sie dann nicht hingehen und dann einen Kommentar wie "nette Gesicht".
Und schließlich, lassen Sie uns reden Pumpkins.
Charlie Brown führte uns zu The Great Pumpkin, als wir Kids waren und eine Jacke o-lantern ist, wie wir es getan haben, um einen Weihnachtsbaum zu dekorieren - es ist etwas, was wir getan haben, da wir wenig.
Lucky für uns, das "Baby in einem Pumpin-Trend" begann erst im vergangenen Jahr dank Pest, so dass die meisten von uns wuchs, diese Gräser nicht sitzen in ihnen.
In diesem Jahr werden die Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar für Pumpkins ausgeben, gemäß dem US-Census Bureau.
Die Jack-o-lantern langsam rückwärts auf der Vorderseite, wahrscheinlich aus Illinois, die 542 Millionen Pfund von Pumpkin in diesem Jahr.
Wenn Sie zusätzliche Kredite, Anruf Tim und Susan Mathisdon in Napa, Calif, und versuchen, ihre 2.032 pound Pumpkranken.
Haus Feuer in Helmbrechts: Die Aufbewahrungsdienste kommen aus dem Körper.
Der Feuerdienst wurde am Donnerstagabend auf HelmbRechts abgerufen.
Ein Drei-Zimmer-Haus im Bezirk Hof wird während der Nacht Feuer fangen.
Die Arbeiter werden aus dem Haus geholt.
Während eines Feuers in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei-Zimmer-Haus.
Ob diese Person im Haus lebte, ist noch unklar, sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth.
Am Donnerstag Abend brach das Feuer im Erdgeschoss des Hauses ab.
Als der Feuerdienst kam, wurden die Flammen bereits aus einem Fenster geplatzt.
Die Mitarbeiter kamen in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer.
Das Hotel ist sehr zentral gelegen.
Das gesamte Bodenboden erlitt Schaden.
Während des Feuers gab es keine anderen Einwohner während des Feuerwerks, die Polizeisprecher fortgesetzt haben.
Zum Glück ist das Haus nicht mehr gewohnbar.
Die genaue Ursache des Feuers war zunächst unklar.
Die größte nationale Kirche Deutschlands hat die Haltung des Ministers gestartet.
Dies wird gleichzeitig als ein möglicher Mangel an Ministern: Die protestantische Lutheran Regional Kirche von Hannover berechnet, dass die aktuelle Anzahl von rund 1.800 Pastoren bis 2030 halbiert wird.
Für die jungen Menschen von heute ist die Karriere sehr attraktiv und bietet gute zukünftige Perspektiven, sagte Pastor Mathis Burfien (43) in einem Gespräch mit dem Protestant Press Service.
Es ist attraktiv, Ihre eigene tägliche Arbeitsroutine bestimmen zu können.
Mit Burfien hat die Regionalkirche zum ersten Mal einen Minister beauftragt, um junge Leute zu ermutigen, Theologie zu inspirieren.
Derzeit entscheiden weniger und weniger junge Menschen, nach ihren Abiturprüfungen (vergleichbar mit einem Level).
Burfien setzt dies auf den Prozess der Säkularisierung: "Gott der Stimme ist ruhig, die Welt ist lauter".
Die Arbeit ist von großer Freiheit und Vielfalt geprägt.
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann daher meinen Fokus auf das Wesentliche richten.
Als Mutterarbeiter können die Minister nahe den Menschen liegen.
Sie verdienen so viel wie Lehrer und können einen guten Lebensunterhalt leisten.
Natürlich sind die Löhne im Privatsektor höher, aber andererseits haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber.
Das würde den jungen Menschen von heute, denn es geht nicht nur um Ihre berufliche Laufbahn, sondern um eine sinnvolle Arbeit.
Nach Informationen der Regional Kirche, die drei Viertel Niedersachsen umfasst, bleiben jährlich etwa 60 Pastoren in Niedersachsen angelangt.
Zur gleichen Zeit beginnen rund 40 Theologie als Vicar.
In Zukunft kann es schwierig sein, Positionen in dünn besiedelten Gebieten wie Harz, Emsland oder Wendland zu füllen.
Unter anderen Initiativen will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter, die Theologie studiert haben, organisieren.
Theologische Kurse bieten eine breite Ausbildung.
Sie können sogar Bundespräsident mit Theologie werden.
Land Rover Rover Rover kündigte an
Das Interieur verfügt über Rennsitze und sechs Punktzgurte sowie ein Intercom-System.
Zu den Optionen gehören erweiterte Bremsen, ein Service-Paket, das den Zugriff auf Bowler Betriebsmechanik, logistische Unterstützung und Fahrzeugspeicherung zwischen Veranstaltungen ermöglicht.
Drew Bowler, Geschäftsführer von Bowler Motorsport, sagte: "Rally Kunden kommen nach Bowler."
Sie sind nicht alle erfahrenen Rennfahrer, aber Menschen, die nach Begeisterung und Abenteuer suchen, und ein erreichbarer Weg zur Weltklasse.
Wir freuen uns, diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und der MSA zu bieten und glauben, dass das Format eine neue Möglichkeit bietet, verschiedene Runden Disziplinen im Vereinigten Königreich und im Ausland zu erleben, und bereiten die Teilnehmer für die Strenge und Realitäten von Rallye Raid vor.
Wir haben wirklich viel Spaß beim Verteiler Challenge Challenge - es ist eine wirklich lustige Meisterschaft.
Darüber hinaus wird der Verteidiger Challenge einen Training und Testtag im Februar und im Nahen Osten bieten, sowie die Möglichkeit, in den Wüstenprozessen in Nordafrika und im Nahen Osten konkurrieren zu können.
Brandfeuer riefen, nachdem sie 50 ft vor dem Boden auf prekären Stillstand in einem Steinbruch in einem Viertelfakt stecken.
Der Cocker Spaniel Ruby hatte den Weg eingeschlagen, nachdem sie in einem kleinen Straßenabsturz war
Sie wurde drei Tage später von einem Hundeschlitten in den Viertelfinale geworfen.
Feuerwehrleute entfallen auf die Klippe, um den Hund vor einem bestimmten Tod zu sprengen.
Eine Welpe hatte eine glückliche Flucht nach dem Feuer, das sie zur Sicherheit bringen wollte, als sie sich irgendwie an einer prekären Kehrtür befestigte.
Nine month-old cocker spaniel Ruby war, nachdem sie am Sonntag Nachmittag am Sonntag Nachmittag an einem Straßenabsturz teilgenommen hat und drei Tage lang dauerte, bevor sie am Mittwoch zurückgekehrt waren.
Ihre Besitzer Scott Alderson, 25, und seine Freundin Becky Hall, 20, waren in Flappit Quarry in Denholme, WestYorkshire Feuer und Rescue Service.
Sie hatten offen für ihren vermissten Hund und entsandten Appelle auf sozialen Netzwerken, nachdem sie nach dem Kleinunfall in den Viertelfinale gegangen war.
Am Mittwoch um 2.15 Uhr am Mittwoch fand ein Adler Hexenwalker Ruby auf der Kniffe in der Steinbruch, gekreuzt 50ft.
Ein Technical Rescue Team von Cleckheaton Fire Station stürzte auf die Szene und untersuchte die Ruby, um Ruby zu retten und ein Heimrohr zu transportieren, um die Klippe zu transportieren.
Der spezialist Technical Rescue Officer Andy Clayton sagte: "Sie war in einer prekären Situation.
Sie war direkt in der Mitte der Klippe - 50ft von oben und unten.
Sie hat während der Rettungsaktion keine Muskelmuskulatur gemacht - sie wurde solide.
Aber sie ist jetzt in Ordnung.
Sie war später Bischof.
Das war ein sehr ungewöhnlicher Anruf.
Die Tatsache, dass der Hund angeschaut wurde, ist unglaublich.
Der fachliche Technische Rescue Officer Peter Lau sagte: "Ruby hatte eine sehr glückliche Flucht."
Das Potenzial war, dass sie sehr schwer verletzt worden wäre oder noch schlimmer gewesen wäre.
Ruby wurde zu den Blättern für einen Schrank genommen und wurde als feine andere als Erschöpfung und Entwässerung angesehen.
Miss Hall, von Halifax, West Yorkshire, sagte: "Die Rettung der Rettungsaktion war erstaunlich."
Ich konnte nicht glauben, dass sie am ersten Platz war.
Es war erstaunlich, sie wieder in unsere Arme zu bekommen.
Der Vet sagte, dass sie, wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen war, wahrscheinlich gefallen wäre.
Die Feuerwehrleute waren erstaunt.
Es war wirklich vorausschauend, was sie getan haben.
Wir sind nur so dankbar, und jede einzelne von ihnen war absolut enorm.
Herr Alderson, aus Kachley, fügte hinzu: "Wir waren beklagt, dass sie fallen könnte, aber sie blieb dort."
Die Feuerwehrleute waren glänzend.
Ich kann nicht glauben, wo sie war.
Mick Jagger sagt, dass er nie auf Katy Perry getroffen wird, wenn sie 18 war.
Während eines Interview mit einem australischen Radio Show dieser Woche sagte der Pop-Stern, dass sie Sang für Jagger 2004 Song "Old Habits Die Hard.
Perry sagte, sie hatte das Abendessen mit dem Tierarzt und dass "er traf auf mich, als ich 18."
Sie fügte hinzu: "Das war vor langer Zeit, und er war sehr freundlich."
In einer Erklärung Donnerstag, einem Vertreter für Jagger, 70, sagt er "kategorisch verurteilt, dass er je einen Pass bei Katy Perry."
Der Rep zeigt: "Vielleicht verwechseln Sie ihn mit einem anderen."
Perry war einer der Sänger, um ein Gastauftritt auf der Rolling Stone 'Tour in diesem Jahr zu machen.
Ihr neues Album "Prism", "Prism," um No. 1 dieser Woche.
George Kerevan: Der Zusammenbruch Europas verleiht Schotten die Wahl
Ein anderer Tag, eine weitere Unabhängigkeit skandalös.
Dieses Mal sind wir davor gewarnt, dass ein unabhängiges Schottland erforderlich wäre, um der europaweiten Freihandelszone als Bedingung der EU-Mitgliedschaft beizutreten.
Die Geschichten über Passkontrollen bei Berwick und eine Bargehäuse entlang der Hadrian 's Wall.
Zwar hat das Strathclyde Papier die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freiberuflichen Bewegung mit dem übrigen Europa hervorgehoben, aber - vermutlich -, das nicht in den Schlagzeilen gezählt hat.
Es hat auch niemanden darauf hingewiesen, dass die EU-Mitgliedsstaaten viel Zeit ausgeben, um ihre formalen Regeln zu beherrschen, wenn es ihnen passt.
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum liegt, wäre die Fortsetzung der Nichteinhaltung ein günstiges Zugeständnis für Brüssel, wenn es darum geht, für alles, was er wirklich wollte, aus den Schotten herauszuholen.
Also eine nicht Geschichte.
Und eine, die so lange im Zahnarztbereich so lange ist: Ich habe zunächst die "Selbständigkeit" Kante vor 40 Jahren gehört.
Doch es gibt einen interessanten Punkt, der bei dieser Rettung eines Whiskerys alten Tales verloren geht.
Warum sollte ein unabhängiges schottisches schottisches schottisches schottisches Land die Bidding Europas ohnehin tun?
Warum ist der Herzog von London für Brüssel, insbesondere jetzt?
Hier geht es um die wahren europäischen Nachrichten: Der große, post-kriegspolitische Plan, Europa zu vereinen, hat sich endlich gestürzt.
Mit der Eurozone ist das Projekt Europa offiziell tot.
Überall in der EU gibt es Parteien, die sich gegen die EU wenden oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen.
Sogar in Deutschland kam die Euroskeptiker, die erst in diesem Jahr gegründet wurde, aus Nirgends, die erst in diesem Jahr gegründet wurden, fast fünf Millionen Stimmen aus dem Bundestag im September aus dem Bundestag zu ziehen.
Es gab immer eine interne Opposition gegen den Plan zur Schaffung eines föderalen Europas.
Die gegenwärtige Wirtschaftskrise hat sich jedoch als verwässert erwiesen.
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen und die durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung durch die Einhaltung der gemeinsamen Währung auferlegte Zwangsjacke haben viele Menschen zu denken, dass Projekt Europa zu weit gegangen ist.
Die Krise des Euro hat nur wenig mit den nationalen Regierungen zu tun, die übermäßig hohe Haushaltsdefizite haben - das gilt nur für Griechenland.
Vielmehr ist das Euro-System, das seine Mitglieder bei den Wechselkurse für deutsche Exporteure bevorzugt, für deutsche Exporteure - etwas, was deutsche Politiker halten wollen.
Ohne die Möglichkeit einer inländischen Währungsabwertung findet sich Südeuropa mit einem integrierten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland.
Der einzige Versuch besteht darin, die Löhne und die öffentlichen Ausgaben zu verkürzen - von Berlin.
Abgesehen von den aktuellen Haushalts- und Währungsproblemen liegt eine tiefere europäische Produktivität in Europa.
Aufgrund der "grünen" Energiestrategien in Brüssel - Code für die Subventionierung von französischen und deutschen Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Elektrizität und viermal so viel für Gas wie in den USA.
Das ist ein verkürzter Kosten-Nachteil, wie wir bereits bei Grangemouth gesehen haben.
Alle Lohnfristen in der Welt werden nicht aufhören, die europäische petrochemische Industrie durch billiges US-Schiefergas zu behindern.
Infolgedessen ist der Aufstand, vor allem in Frankreich, wenn der Hauptscheck der EU.
Nach dem Krieg sah die französische politische Elite die EU als ein Instrument, um Deutschland im Schach zu halten und Paris gleichberechtigt mit Washington gleichzusetzen.
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als Pass zur politischen Legitimität und hat seine eigene Wirtschaftspolitik gegenüber Europa gestellt, wodurch der geprüfte französische Volkswirtschaft Schwierigkeiten hat.
Ergebnis: Marine Le Pen 's rechts, anti-EU National Front, hat gerade eine entscheidende Nebenwahl gewonnen und die herrschende Sozialdemokraten zum dritten Platz.
Die Front ist heute die beliebteste Partei in Frankreich mit 24 Prozent der Abstimmung - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour Party, dass sie keine Spaltung auf der rechten Seite befürworten wird.
Was ist Le Pen mit ihrer neueren Popularität unter der französischen Weiß-, Arbeiterklasse?
Sie möchte die EU-Wahlen im kommenden Jahr nutzen, um eine antieuropäische, anti-gemeinsame Währung im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen.
Wenn, wie sehr möglich, anti-EU-Parteien bei diesen Wahlen gut machen, könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament dominieren.
An dieser Stelle möchte ich sagen, daß die Zeit, in der sich bald mehr gegen die EU und gegen die gemeinsame Währung in Europa handelt, in Europa dazu beitragen wird, den Euro zu töten.
Die EU wird nicht verschwinden, aber sie wird sich auf etwas mehr wie das lockere "Europa der (Sovereign) Nationen" -Nationen begeben, die von General de Gaulle bevorzugt werden.
Deutschland und einige seiner Satelliten könnten den Euro halten, aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben.
Ich gehe davon aus, dass das Vereinigte Königreich sich von diesem Projekt distanzieren wird, und ich erwarte, dass das Vereinigte Königreich in die Lage versetzt wird.
Doch das wachsende Interesse von Washington im Pazifik deutet darauf hin, dass Großbritannien in der Atlantik-Kälte weggelassen wird.
Wo bleibt Schottland?
Wir können eine Region (hauptsächlich) Little England sein.
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - das beinhaltet Berlin und Brüssel, wo man sich bewegen kann.
Ich gehe davon aus, dass Schottland in einer lockeren europäischen Regelung gut funktionieren könnte, wenn wir unsere eigene Währung beibehalten.
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher sein.
Sonst sollten wir darüber nachdenken, Norwegen zu verkörpern und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu wahren.
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswert - die erfolgreichste Politik gegen Sparmaßnahmen in Europa, die 2011 auf der Grundlage der Ablehnung der vorgeschlagenen Kürzungen (und umgesetzt) durch den Kanzler Alistair Darling und die anschließende Tory-Lib zur Koalition führte.
Es wäre jetzt lächerlich, wenn Schottland und Brüssel die Unabhängigkeit nur dann akzeptieren würden, wenn man die von Berlin und Brüssel auferlegten Sparmaßnahmen akzeptiert.
Frühere Welten: Der Aufstieg älterer Länder
Afrikanisch-Amerikanische und Hispanische Mädchen neigen dazu, die Weltanschauung früher zu erreichen als ihre weißen Gegenstücke, Forschungsergebnisse zeigen.
Physikalische Veränderungen bedeuten keine Traumlosigkeit.
Es gibt keine Anzeichen dafür, dass Hormone oder andere Chemikalien verantwortlich sind.
Experten sind der Ansicht, dass die Fettleibigkeit eine Ursache für eine frühzeitige Traumlosigkeit sein könnte.
Der Trend zu früherer Welten ist nicht mit den Jungen umstritten.
Die Former CNN Korrespondentin Pat Etheridge ist ein Journalist für die Gesundheit und Familienfragen von Kindern.
Soll eine Mutter veraltert werden, wenn ihre Tochter beginnt, Brücken und Räder auf 7 oder 8?
Auf der Jahrestagung der amerikanischen Akademie der Pediatrics dieser Woche in Orlando, Florida, erklärte der Stammeswissenschaftler Dr. Paul Kaplowitz, dass diese frühen physischen Veränderungen bei amerikanischen Mädchen ziemlich verbreitet sind und einen neuen Norm darstellen.
"Ich verwende viel Zeit beruhigende Eltern -- normalerweise nicht ein rasanter Fortschritt in Vollpubertät," sagte Kaplowitz.
Offensichtliche Anzeichen der Entwicklung, wie zum Beispiel buddierende Brüste, Welpe und Unterarm Haare und Körper sind früher in Mädchen zu sehen.
Aber es gab nur einen leichten Wechsel im Zeitalter der Menarche (der erste Zeitraum) in den letzten vier Jahrzehnten.
In den USA beträgt das Durchschnittsalter 12,5 Jahre, von 12.75 im Jahr 1970.
"Sobald Brüsten beginnen, dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor Menarche," sagte Kaplowitz, auch Autor von "Early Puberty in Girls: The Essential Guide to Coping with this Common issues."
Die Zeit ist der genauste Test, wie die Welten vorankommen werden.
Es ist eine Debatte darüber, was der eigentliche Onset of puberty ist, aber es ist "peinlich", wenn die Brusterweiterung mit einem Wachstumsspurt vor 8 Jahren einhergeht.
In den meisten Fällen wird der Prozess langsamer oder steinig sein: Ein Kinderarzt kann genau beobachten.
Ein rasanter Fortschritt kann Tests durch einen Endokrinologe auslösen, um ernsthafte Probleme wie Tumore oder Kysts auszuschließen.
Es gibt Behandlungen, um frühzeitig zu verzögern und eine andere Konsequenz zu überwinden: die verfrühte Alterung der Bones, die letztlich zu verdauerndes Wachstum führen und kurz als Erwachsener sind.
Empfehlungen für Arzneimittel oder Hormontherapie basieren auf dem Alter des Kindes, der Entwicklungsrate, der Wachstumsrate und der emotionalen Reife.
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig.
Kaplowitz ist vorsichtig mit Medikamenten, aber erkennt, dass "Unterdrückung von Misshandlungen und Mädchen die Gefühlszenarien lindern können". "
Das andere große Thema ist verständlich: Parenten wollen einfach nicht ihre jungen Töchter haben.
"Sie fürchten sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder sogar, wie sie die Hygiene behandeln," sagte Kaplowitz.
"Es war ein Schock," erinnert an eine Frau, deren Tochter ihren Zeitraum um 10.
Obwohl es Anzeichen dafür gab und wir über Menstruation gesprochen hatten, wurde sie nicht emotional vorbereitet.
Sie kam aus der Schule scared und upset, um die erste unter ihren Freunden zu sein.
Es gibt viele gut publizierte Theorien über die Ursachen der verabscheuungswürdigen Weltanschauung.
Dennoch gibt es keine konsistenten Beweise dafür, dass Hormone in Milch oder anderen Lebensmitteln, in der Umwelt oder in sexuellen Botschaften in den Medien die Schuld tragen.
Die Boys - wie Mädchen - treffen sich früher.
Kaplowitz behandelt die Prämisse, die das meiste Gewicht ist die Epidemie der Fettleibigkeit.
Er half, eine 2001 Studie von 6- bis 9-jährigen Mädchen zu studieren, die Körperfett auf den Zeitverlauf der Rätsel.
Andere Ergebnisse unterstützen diese Schlussfolgerung, aber es gibt viele andere Faktoren.
In diesem Land neigen Afrikanisch-amerikanische und Hispanische Mädchen dazu, über die Weltanschauung zu erreichen als ihre weißen Gegenstücke.
Es gibt verschiedene Erklärungen.
Weltweit scheinen Muster von früherer Weltanschauung von allen wirtschaftlichen Bedingungen bis hin zu Genen zu beeinflussen.
Ein weiteres Konlemma: Obwohl die Jungen in jüngerer Zeit Gesichter und Weltanschauung erhalten, ist der Trend hin zu vollbändigen frühzeitigen Welten nicht so deutlich wie bei Mädchen.
Andere Ärzte, die an der AAP-Konferenz teilnehmen, haben die Komplexität des Themas verstärkt.
Das Aussehen von Akne und Weltanschauung ist auch bei Säuglingen und Zahnarzt üblich.
"Wir müssen darauf achten, wie wir den wahren Onset of puberty," sagte Dr. Lawrence Silverman, ein Kinderarzt in Goryeb Children 's Hospital in Morristown, New Jersey.
Eltern sollten nicht zögern, Führung von ihrem Kinderarzt darüber zu erhalten, wie man mit ihrem Kind reden kann.
"Es kann bedeuten, dass ein so erwartetes Gespräch," Kaplowitz empfohlen.
Wenn Sie ruhig bleiben, wird Ihr Kind normalerweise gut reagieren.
Girls, die früh benötigen, um zu versichern, dass, selbst wenn es vor dem Zeitplan geht, ist ein normaler Bestandteil des Lebens.
Regisseur Jet geht über die Sitzbreite mit großen Aufträgen auf dem Spiel.
Ein Datensatz hat sich zwischen führenden Flugzeugen über die Breite von Sitzplätzen auf Langstreckenflügen auf dem Langstreckenflug im Dubai Airshow gezeigt.
Der Disput konzentriert sich auf die Breite der Sitzplätze, die auf Langstreckenflügen für die Economy Passagiere bereitgestellt werden - nicht immer die von Fluggesellschaften angesiedelten Fluglinien, sondern deren Verteilung den Schlüssel zu Effizienzsteigerungen für die neuesten Schmuckstücke von Airbus SAS und Boeing Co.
Airbus hat in dieser Woche einen Industriestandard gefordert, der mindestens 18 Zoll (46 cm) in Wirtschaftskabinen zur Verfügung stellen würde, aber seine US-Erzprivner Boeing sagt, dass die Fluggesellschaften entscheiden sollten.
Der Disput kommt als Flugzeughersteller, die immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge verkaufen, wobei möglicherweise Rekordaufträge im November 17-21 erwartet werden.
Wie die Rückseite des Flugzeugs ist - vor allem, ob es um 9 oder 10 Abkürzungen geht - ist die wirtschaftliche Leistung für neue "Mini-Jumbo" -Jumbo-Modelle von zentraler Bedeutung.
Boeing sagt, dass seine überholte "777X" 406 Personen, die auf Wirtschaft basieren, mehr als 17 Zoll haben wird und 10 in jeder Zeile.
Airbus sagt, die Konkurrenz seiner A350 wird 350 Menschen in 18 inklassenreichen Economy Sitzplätzen 9 abreellen.
Plane werden oft durch Werbung in der Fachpresse durch Werbung in der Fachpresse geführt.
Airbus ist nun direkt an die Öffentlichkeit der Dubai Airshow angebunden, wo die 777X mit mehr als 100 Bestellungen dominiert wird.
Es wurde vor kurzem vorgezogen, was der Beginn eines neuen Ad-Krieges sein könnte, indem er Financiers eine Dicke illustriert, die drei Menschen in einem Restaurant gekreuzt haben, mit dem Titel "Würden Sie diesen?"
"Boeing empfiehlt den Langstreckenflug in Sitzplätzen, als regionale Turbo-Props," sagte Airbus Sales Chefs John Leahy.
Da sich die Diäten ändern, werden die Leute größer, aber die Sitzverteilung hat sich nicht radikal verändert.
Zwischen den frühen 1970er Jahren, als die Boeing 747 jumbo die moderne Langstreckenreise und die Wende des Jahrhunderts, das Gewicht des durchschnittlichen US-40- bis 49-jährigen Mann erhöhte um 10 Prozent, je nach US-Gesundheitscheck.
Der Waist des durchschnittlichen US-männlichen männlichen männlichen männlichen Männern ist 39,7 Zoll, laut US-Gesundheitsstatistiken.
Airbus sagt, dass sein Rivalen auf ein Sitzkonzept aus den 50er Jahren zurückgeht, als die durchschnittliche Freundin des neu gegründeten "Jetset Set" schmälert.
Airbus hat erklärt, dass es eine Forschung in Auftrag gegeben hat, die einen zusätzlichen Zoll in Sitzposition ermöglicht, wodurch die Schlafqualität um 53 Prozent verbessert wird.
Boeing verletzt die Zahlen von Airbus auf Sitzmessungen und sagt, dass es nicht Aufgabe der Hersteller ist, Entscheidungen darüber zu treffen, wie Fluggesellschaften ihre Fares und Einrichtungen ausgleichen.
Es wird auch gesagt, dass Forschung zeigt, dass die Kabinenerfahrung von mehr als die Breite eines Sitzplatzes abhängt.
"Es kommt wirklich darauf an, den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen die Dinge zu ermöglichen, die sie glauben, dass sie erfolgreich sein müssen," sagte Boeing Kabins Experte Kent Craver.
Sie wollen nicht, dass wir ihnen diktieren, was sie rentabel macht.
Sie kennen ihr Geschäft besser als alle anderen.
Für die Flyer handelt es sich um mehr Elboot-Raum, aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem, das die Einnahmen beeinflussen könnte.
Hinter dem Disput ist ein Wettlauf für Flugzeug-Aufträge mit mindestens 700-Milliarden Dollar geschätzte Geschäfte zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten, genug, um die Skalen von US-und europäischen Exporten zu nennen.
Wie Reuters im Juli gemeldet, ist Sitzlayout genau das, was die Schlacht zwischen den neuesten Schmuck antreibt.
Sowohl Airbus als auch Boeing behaupten 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorengeschalteten Langstreckendesigns als der Marktführer in diesem Segment, der 365-Sitz Boeing 777-300ER.
Die Leistungsansprüche von Boeing sind teilweise davon abhängig, die 10-abreast 777X mit einem Original 9-abreast 777X zu vergleichen.
Der Gewinn der Lohnkosten ist im Vergleich zu 10-abreast jetzt im Einsatz.
"Der Grund, warum Boeing dies tut, ist, mehr Sitze zu produzieren, um ihr Flugzeug wettbewerbsfähiger mit unseren Produkten," sagte Kevin Keniston, Leiter des Passagierkomforts beim europäischen Airbus.
Auf der anderen Seite sagen Analysten volle 10-Seat-Loch-Kabinen für bestehende 777s, die viele Passagiere für das diktatorische Layout stimmen, das mit günstigeren Tarifen einhergehen kann.
"Acht Einsätze in Sitzbreite wären groß für die Fluggäste, aber die Realität ist, dass aus dem Geschäftsfeld Airbus von der Bedrohung der 777," sagte Kabineninteriors Mary Kirby, Gründer und Herausgeber des Runway Girl Network.
Airbus und Boeing bieten keine Sitzplätze an, sondern bieten einen Katalog von Lieferanten für Fluggesellschaften an.
Globe-trotting Jet-Sänger führen sogar noch Bandgelenke, um auf konkurrierende Layouts zu reagieren.
Während des Komforts bieten alle Bauherren auch Schmuckstücke mit hohen Dichte für Niedrigfluggesellschaften und Regionalreisen.
Airbus bietet eine 10-abrette A350, sagt aber, dass es noch nicht verkauft wurde.
Bis vor kurzem betont Airbus den Bedarf an mehr Kabinenanpassungen, indem er auf einigen seiner Schmuckstücke mehr Aisle Sitze anbietet.
Ohne die Unterstützung des einzigen anderen Herstellers großer moderner Schmuckmacher sagen Experten, dass der Ruf nach einem neuen Industriezweig unwahrscheinlich ist, kann aber von einer Welle von 777X-Umsatz ablenken.
Der neue Anti-Nikotin Impfstoff könnte aus dem Rauchen hervorgehen.
Die Wissenschaftler haben eine Anti-Nikotin Impfung entwickelt, die das Vergnügen aus dem Rauschen einer Zigarette nehmen könnte.
Eine einzige Dosis des Impfstoffs war in der Lage, Mice gegen die Nikotin Suchtstoffe für das Leben zu schützen.
Es sind weitere Tests erforderlich, bevor menschliche Versuche eingeleitet werden, die mehrere Jahre dauern würden, aber Professor Ronald Crystal of Weill Cornell Medical College in New York sagte, die frühen Anzeichen seien gut.
"Wir sind sehr zuversichtlich, dass diese Art von Impfstoffen endlich den Millionen von Rauchern helfen kann, die versucht haben, sich zu stoppen, alle Methoden auf dem Markt erschöpft zu sein, um diese aktuellen Ansätze zu überwinden," Prof Cornell erklärte.
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus, das entwickelt wurde, um die genetischen Informationen zur Anti-Nikotin Antisemotine zu führen.
Das Virus reinigt selektiv Leberzellen, die dann einen festen Stream von den Instanzen herstellen.
Die Antikörpern jagen in den Blutkreislauf, so dass sie vor dem Gehirn dezimiert werden, bevor sie das Gehirn erreicht haben, bevor sie das Gehirn erreicht haben.
In Tests, die anschließend Nikotin, die später die Nikotin erhielt, mit ihrer normalen Tätigkeit fortgesetzt wurde.
Aber Wunder, die nicht den Impfstoff gegeben hatte "gegessen," sagen die Forscher, ein Zeichen, dass die Nikotin ihre Gehirne erreicht hat.
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben.
Frühere Tabakimpfungen sind gescheitert, weil sie AntiOrganisationen enthalten.
Die Jabs mussten so oft geduldet werden, um Antikorn zu halten, dass sie teuer und unpraktikabel waren.
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs dürften deutlich niedriger sein, da er Leberzellen in antiKörperfabriken verwandelt.
Prof Crystal sagte, dass, wenn ein künftiger Mensch menschlicher Impfstoff völlig sicher war, es Kindern gegeben werden könnte, bevor sie versucht wurden, eine Zigarette zu versuchen, eine Nikotin zu verhindern.
Viel wahrscheinlicher wäre es aber auch, dass sie von Rauchern benutzt werden.
"Sie werden wissen, ob sie wieder rauchen, sie werden keine Freude daran haben, dass sie wegen des Nikotin Impfstoffe wieder rauchen, und das kann ihnen helfen, die Gewohnheiten zu kick, sagte er.
Britische Wissenschaftler sagten, die Ergebnisse waren interessant, aber warnten viel mehr Forschung erforderlich.
Tripodi Denies werden von Obeid beeinflusst
Der ehemalige NSW Labor Joe Tripodi wird vom Korruptionsuhr des Staates untersucht.
Der ehemalige NSW Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid, der in drei Eigenschaften auf staatlich kontrollierter Landfläche verborgen war, verweigert.
Die unabhängige Kommission gegen Korruption (ICAC) am Freitag hat ihre Untersuchung weiter vertieft, um zu erfahren, ob Herr Obeid mehrere Staatsoberhäupter im Circular Quay, wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café, erneuert haben, ohne Ausschreibung im August 2005.
Es ist nun an der Zeit, die Behauptungen von Herrn Tripodi, Herrn Obeid Ashpole, an die Eigenschaften zu erinnern, die der ehemalige stellvertretende Vorsitzende des ehemaligen Stellvertretenden Personals, Lynne Ashpole, am Donnerstag gezeigt hat.
Im Laufe der Jahre der Diskussionen im Jahr 2005 hatte sich die Regierung dafür eingesetzt, dass die Leasen in die öffentliche Ausschreibung gehen.
Die Lesben waren dagegen und wollten auch länger.
Im Jahr 2009 wurden für die Circular Quay Unternehmen, die die Obeids etwa 2,5 Millionen Dollar verdient haben, ohne die öffentliche Ausschreibung erneuert.
Herr Tripodi, der die Hafenminister vom Februar 2006 bis November 2009 war, war ursprünglich für die öffentlichen Ausschreibungen.
Aber er verweigerte die Änderungen auf dem Antrag von Herrn Obeid, der Herr Tripodi bestätigte, dass er in der Regierung eine Verschiebung der staatlichen Mietpolitik gefordert hat.
Das in ICAC vorgelegte Telefonnetz zeigte im August und September 2007 zwischen Herrn Obeid, Herrn Tripodi und Steve Dunn, einem Senior Bürokraten, das nach der Arbeit unter Herrn Obeid in der Fischereiabteilung in die Hafenabteilung kam.
"War die Angelegenheit im Laufe dieser Telefongespräche die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik," Assistant Kommissar Anthony Wiculy fragte Herrn Tripodi.
"Nein," Herr Tripodi antwortete.
Ich kann mich nicht erinnern, was diskutiert wurde, aber es war definitiv nicht so.
Ganz klar nicht zwischen mir und Herrn Obeid.
Die israelischen Kriegsflugzeuge greifen auf das Ziel in Syrien hin, Offizielle sagt,
Die israelischen Kriegsflugzeuge fanden ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia Donnerstagabend, ein offizieller Verwaltungsbeamter bestätigte Fox News.
Der Beamter hat nicht angegeben, was das Ziel war, aber es gab mindestens eine.
Die Associated Press berichtet das Ziel russisch-made SA-125 Raketen.
Mindestens zweimal im Jahr dieses Jahres startete Israel Luftschläge für Raketen von Raketen innerhalb Syriens.
Die ausländischen Arbeitnehmer auf 457 Visa könnten "Wunschwürdigkeit" durchlaufen.
Ein "Wunschzauber" für ausländische Arbeitnehmer auf 457 Visa wird von der Regierung geprüft, da sie ein Crackdown erweitert.
Der Test, wenn er angenommen wird, würde durch Kriterien angewendet werden, mit denen 47s verwendet werden sollen, um unqualifizierte Positionen zu füllen, oder als Hintertür, um Familie und Freunde nach Australien zu bewegen.
Ein Regierungsdiskussionspapier wurde heute als ehemalige Labor MP Maxine McKew veröffentlicht, die die Rhetorik der Regierung über ausländische Arbeitnehmer auslöste und erklärte, dass sie die Nachbarn Australiens verhängen könnten.
"Loud Anweisungen über" Ausländer, die in den Rücken der Queue "und" Aussie Jobs zuerst "sind ein sehr unangenehmer Absturz zu einer Zeit, da Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten", sagte sie heute das Australien Indien Institute.
Historisch gesehen, war es weiße Arbeit, die geschützt werden musste - und wenn einige in der Region das Echo dieses historischen Artefakts sahen, würde ich mich nicht wundern.
Das Diskussionspapier umfasst 12 Maßnahmen, die zuvor von früheren Immigration Minister Chris Bowen geprüft wurden.
Der Einwanderungsminister Brendan O 'Connor, der gestern in Sri Lanka anwesend war, wo er Beamte über Menschenschmuggel trifft, hat fünf der empfohlenen Änderungen mit dem übrigen unter Berücksichtigung der übrigen übrigen Änderungen durchgeführt.
Wenn die "Wunschwürdigkeit" -Kriterien angenommen wurde, könnte ein Visa-Antragsteller geprüft werden, ob die Nominierung wahrheitsgemäß ist, wenn der Nominierung eine Beziehung oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer entsprechenden Person des Sponsorunternehmens ist. "
Die Unternehmen könnten auch die Zahl der 457 Visabesitzer nach vorhergehenden Unternehmen berücksichtigen, die eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern fördern wollten, die dann hunderte Arbeitnehmer beschäftigen wollten.
In der Zwischenzeit starb ein 35-jähriger Asylbewerber Sri Lankas von einem verdächtigen Herzinfarkt, nachdem er bei Weihnachten in dieser Woche auf einem Asylanten an einem Asylbewerber angekommen war.
Der distraumte neunzehnjährige Sohn reiste in Australien mit ihm und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin, der ebenfalls auf dem Schiff war.
Die australischen Behörden haben den Mann zum Weihnachtskrankenhaus gejagt, wo er starb.
Die britische Regierung hat eine Studie zur Erhöhung der Vorteile für Schottland des HS2-Eisenbahnprojekts angekündigt.
Mit der Arbeit von HS2 Ltd. werden Hochgeschwindigkeits-Dienstleistungen nach Schottland und dem Norden Englands beginnen, sobald Stufe One im Jahr 2026 eröffnet wird.
Der Verkehrsminister Baroness Kramer hat gesagt, das Projekt würde das Vereinigte Königreich zusammenbringen. "
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte, er sei "überholte", um mit der britischen Regierung über den Plan zu arbeiten.
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen.
Wenn die Phase 2 abgeschlossen ist, fahren die Linien nach Manchester und Leeds.
Im Juni änderte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und dem Nordwesten Englands mit 32.7Mrd. £42.6bn.
Die britische Regierung, die mit dem Verkehr Schottlands Gespräche geführt hat, hat die HS2 AG beauftragt, weitere Eisenbahnkapazitäten und Reisezeiten für Nord-England und Schottland zu prüfen.
Dazu gehört auch die Möglichkeit einer möglichen Fahrzeit von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger.
Baroness Kramer hat gesagt: "Unser Ziel für HS2 ist ein wirklich nationales Netz, das Großbritannien und seine Städte näher zusammenbringen wird".
Wir fahren HS2 voran, weil die Vorteile, die sie bringen werden, enorm sind.
Ohne sie stehen wir vor einer Krise auf unserem Schienennetz.
Aber es geht auch um Konnektivität, im gesamten Vereinigten Königreich 18 Städte, darunter Glasgow und Edinburgh, die wegen HS2 besser miteinander verbunden sind.
Scottish Secretary Alistair Carmichael fügte hinzu: "Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland."
Für die schottische Regierung hat Keith Brown Herrn Carmichael aufgefordert, Herrn Carmichael in das HS2-Netz zurückzugreifen.
Herr Brown hat gesagt: "Die Hochgeschwindigkeitsbahn hat das Potenzial, Schottland gewaltige wirtschaftliche Vorteile zu bringen, aber auch schottisches wirtschaftliches Gewicht für die Hochgeschwindigkeitsstrecke in ganz Großbritannien."
Wir freuen uns daher über die Zusammenarbeit mit der britischen Regierung, um die Optionen für eine Hochgeschwindigkeitsbahnfahrt nach Schottland zu prüfen, um allen zu nutzen und die Linie Glasgow-Edinburgh zu ergänzen, die die schottische Regierung bereits plant.
Ich freue mich auf die Überprüfung des Berichts der Ermittlungen mit den britischen Ministern im nächsten Jahr und gemeinsam über die nächsten Schritte.
Elektronische elektronische Geräteregeln, die in Australien jetzt in Kraft bleiben sollen,
Australische Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während der Übernahme und Landung fortsetzen, trotz der Schritte in den USA, um die Vorschriften zu lockern.
Die US-Federal Aviation Administration hat den Weg für die amerikanischen Fluggesellschaften offen gelassen, um ihre Verfahren zu ändern, so dass die Fahrgäste in der Lage sein werden, digitale Bücher zu lesen oder Spiele auf ihren Geräten zu spielen, sofern sie im Modus "Airplane" Modus bleiben.
Die Fluggäste können dies bereits während des Gros eines Fluges tun, aber viele Menschen fühlen es ärgerlich, dass sie nicht in der Lage sind, auf ihre E-Bücher zugreifen zu können.
Die australischen Fluggesellschaften betrachten die Entscheidung, die die US-Luftfahrtunternehmen verpflichtet haben, eine gewaltige Menge Arbeit zu leisten, um den Anforderungen gerecht zu werden, doch haben sie keine unmittelbaren Pläne, ihre Verfahren zu ändern.
Die zivile Agentur für Zivilluftfahrt hat auch gesagt, dass sie sich mit der Ankündigung befasst hat, aber betonte, dass die Beschränkungen der Verwendung elektronischer Geräte in kritischen Phasen des Fluges immer noch in Australien liegen.
"CASA hat derzeit keine spezifischen Vorschriften für den Einsatz elektronischer Geräte im Flugzeug, sagte es.
Es geht um Verordnungen, die die Flugbetreiber dazu verpflichten, die Sicherheit zu gewährleisten, und die Fluggäste, die die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder erfüllen.
Virgin, das bereits mit der CASA über die Verlängerung der Verwendung seines Inflight-Funk-Entertainmentsystems gesprochen hat, wurde geändert, um eine Änderung vorzunehmen, aber sie würde sich von der Regulierer leiten lassen.
"Wir würden eine Überprüfung der Verwendung von elektronischen Geräten begrüßen, da wir wirklich glauben, dass sie die Kundenerfahrung verbessern wird, da wir wirklich glauben, dass sie die Kundenerfahrung jetzt verbessern wird," ein Sprecher sagte.
Qantas sagte, es würde sich an die derzeitigen Regeln halten.
"Unsere aktuelle Politik ist, dass elektronische Geräte nicht während der Übernahme und Landung verwendet werden können, und wir haben keine unmittelbaren Pläne, das zu ändern", sagte sie.
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften.
Wir sind jedoch immer daran interessiert, Entwicklungen zu regeln, die den Fahrgästen zugute kommen könnten, und wir werden mit Sicherheit die Entscheidung der FAA und die Gründe dafür sehr genau prüfen.
Für US-Fluggesellschaften werden die Auswirkungen des Urteils von der Fluggesellschaft auf die Fluggesellschaft variieren und vom Alter ihrer Flotte abhängig sein.
Die Carriers müssen ihre Flugzeuge beweisen können, um die Funkstörung von mobilen Geräten zu tolerieren sowie Handbücher, Schulungsmaterialien, Carry-on-Gepäckprogramme und Passagierbriefe.
"Nachdem eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft, kann sie den Passagieren Handheld, Leichtmetallgeräte wie Tabletten, E-Lese- und Smartphones-auf allen Höhen," die FAA sagte.
In seltenen Fällen der geringen Sichtbarkeit wird die Crew die Fluggäste dazu veranlassen, ihre Geräte während der Landung abzuschalten.
Die Gruppe empfahl auch, dass bei der Übernahme und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Lande- und Landesteile sicher sind.
Die Fans von BVB Fans haben vor dem Bezirkszettel schreckliche Szenen in der Veltins Arena vor dem Distrikt gegen Schalke
Borussia Dortmund gab bekannt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben würde.
Vor Freitag 's Bundesliga gegen VfB Stuttgart antwortete die' Ultras 'mit Stille - zuerst.
Es war eine ungewöhnliche, fast zaghafte Atmosphäre, die die Fans bis kurz vor der Kehrtwende der Bundesliga zwischen den deutschen Laufbahnen Borussia Dortmend und VfB Stuttgart, im Signal Iduna Park.
Es war vor allem die Schläge von entfernten Fans, die gehört werden konnten.
Der Südstand, auf der anderen Seite, wo die loyal - und der lauteste - der BVB-Fans stand, war zunächst ungewöhnlich ruhig: Keine Singeren und keine Schlacht.
Der "Capo 's" Podium, der Individuum, der normalerweise die Trennwellen koordiniert, blieb leer.
Und rechts an der Front, auf dem Stand, eine einzige große Fahne mit dem Text "Stadion Ban Section" dunkler im Wind.
Erst als Gott, der Römer Weidenfeller, war der erste BVB-Spieler, der den ersten BVB-Spieler auf dem Feld hat, kurz, wie es normalerweise der Fall ist.
Als seine Mannschaft folgte, gab es laute Gesang und Knappe, aber nicht überall.
In den zentralen Blöcken des Südens, Blöcke 12 und 13, nichts bewegt.
Sogar Stadion kündigt, Norbert Dickel, wieder einmal von den erfolgreichen Ergebnissen in den letzten Tagen - der derby Sieg, der Sieg gegen Arsenal, der Kontrakt gegen Arsenal, der Kontrahenten des Trainer Jörgen singt - nicht Spirituosen.
Nur fünf Minuten vor Kick-off, ist der Capo auf seinem Podium - und die Spannungen, die fast greifbar bis zu diesem Punkt, so wie Dickel gefragt war bis zu diesem Punkt von jedem Teil von Fans wie üblich.
Wie immer wurde der Süden bis zum Ende gelassen, und schließlich wieder der Stand wieder seine übliche Rolle als lauter Abschnitt des Stadions.
Und sobald die unvogiervolle Forderung nach "derby Gewinner steht" kam aus dem Süden stand auf Kick-Out, alles war wieder auf normal.
Das frühere Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse früherer Tage.
Unmittelbar vor dem lokalen Distrikt gegen FC Schalke 04, kamen einige der Reiseführer von BVB-Fans in die Masse der Zuschauer und auf den Pitch - und damit fast getroffen goalkeeper römischen Weidenfeller.
Die Kehrtwende wurde aufgrund der chaotischen Szenen verzögert,
Infolgedessen hatte BVB-Vorsitzender Hans-Joachim Watzke die Köpfe der Dortmund Ultras Fans zu seinem Büro eingeladen - und wenn Watzke zu glauben ist, war dies ein ziemlich unbequemes Treffen für Fans.
"Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra Bewegung," kündigte den BVB-Vorstandsvorsitzenden am Donnerstag Abend bei einer Pan-Diskussion in Frankfurt.
Als unmittelbare Maßnahme hat Watzke die Ultras von Choreografien für das Heimspiel gegen VfB Stuttgart verboten.
"Ich habe sie verboten", sagte er.
Wir können die Nulltoleranz in Sachsen in Sachsen nicht ignorieren.
Darüber hinaus wurden die Ultras die Option mehrerer verschiedener Strafen gegeben - sie haben nun bis Dienstag zu entscheiden, wer zu akzeptieren ist.
Andernfalls wird BVB bis Ende nächster Woche, sagte Watzke.
"Es wird hart," sicher Watzke.
Es wird interessant sein, die Reaktionen im Süden zu sehen.
Die Pawnbroker in Singapur als Mittelklasse fühlen sich in der Mittelklasse fühlen
Janani Amirthalinga ist im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur ein Goldbangle, Ring und Paar Ohrringe, um ihre Töchter "Schulgebühren" zu bezahlen.
"Mein Mann und ich haben soeben ein Haus gekauft, so dass alle meine Gelder dort stecken," Frau Amirthalinga sagt.
Obwohl sie S $3.000 ($2,400 $) einen Monat als Administrator und ihr Ehemann arbeitet, ist das monatliche Familieneinkommen unzureichend, sie sagt.
In der Tat ist dies die Nachfrage in ganz Südostasien - wo die Kreditverschuldung steigt -, dass ValueMax, wo sie ihre Transaktion durchgeführt hat, diese Woche zum dritten Pavillon geworden ist.
Die Schmuckstücke sind nicht nur eine schnelle Möglichkeit, Geld zu verdienen - 1,300 $in Frau Amirthalinga Fall - aber fast so billig wie unsichere Bankdarlehen.
Typisch Pawnbroker in Singapur belasten einen effektiven jährlichen Prozentsatz von 17 Prozent, knapp über dem 15,4 Prozent an der United Overseas Bank, einem lokalen Kreditgeber mit einem Zweig im gleichen Einkaufszentrum.
Die Bauern haben jedoch den Vorteil, dass keine Kreditkontrollen oder ein Gehalt des Gehalts erforderlich sind und Kredite schneller als Banken arrangieren können.
Deshalb wenden Millionen von Menschen in der gesamten Region zu Pavillons, da Familien den Spruch von steigenden Lebenshaltungskosten verlieren und die Haushalts- und Verbraucherschulden aufdrängen.
Nach fünf Jahren des robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und der niedrigen Kreditaufnahme durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern wenden sich Klein- und Mittelaltefamilienfamilien an, um den Unterschied zu machen, da ihre Wirtschaften langsam vorankommen.
Diese Woche Standard & Poor 's, die Rating-Agentur, zitierte die Erhöhung der Haushalte, hauptsächlich aus steigenden Hypotheken, als Risikofaktor für asiatische Banken "Kreditlosigkeit.
Es wurde gesagt, dass Malaysia, Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden in Asien hatten.
Malaysia hat die Liste um 80 Prozent des BIP erhöht, von 60 Prozent im Jahr 2008.
Die Wirtschaftswissenschaftler sind auch besorgt über hohe Verbraucherverschuldung in Thailand, die diese Woche eng aus der technischen Rezession hervorgegangen ist.
Am Donnerstag zeigten die Daten weiterhin die Exportschwäche und die Nachfrage der Verbraucher.
"Bottom line is that with costs, people in the middle to lower end [of the Einkommensscale] wird versuchen, ihr Einkommen, wo sie können," sagt Song Seng Wun, Ökonom beim CIMB, eine malaysische Bank.
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben sich in die Eile gegessen, um persönliche Belästigungen zu nutzen, da die Menschen die Möglichkeit haben, im Wert ihrer Familienmüll Geld zu verdienen.
In Singapur sind etwa 70% der auf dem 200 Blech gefangenen Gegenstände im Stadtstaat Gold.
Die Leute sagen: "Der Goldpreis sieht gut aus, lassen Sie die Goldkette der Großma und erhalten Sie den nächsten Monat zurück.
In Thailand ist der größte Nutzerbetreiber EasyMoney, EasyMoney, in den letzten Monaten bis zu 20 Prozent gewachsen.
Dies ist das Wachstum des Gebiets, das ValueMax, Betreiber des Aussenders bei Bendemeer und von 15 anderen wie es in Singapur, wo es vier Geschäfte - aber außerhalb Asiens gibt, sagt Yeah Lee Ching, ValueMax 's Exekutivdirektor.
Das Unternehmen finanziert, dass es diese Woche mit 60 Prozent von S $66m in dieser Woche in einer Auflistung auf dem Devisenhandel in Singapur aufwies.
Obwohl einige Rabatte Kreditgeber für hohe Zinssätze ins Spiel gebracht haben, hat Frau Yeah gesagt, dass nicht nur die Verpaarung billiger Preise als andere Kreditgeber, sondern auch die Schulden nicht direkt zu Schulden führt.
"Die Kunden sind Hypothekarkredite, die sie bereits besitzen, und monetäre Vermögenswerte erhöhen nicht die Haushaltsverschuldung," sie sagt.
Es gibt eine erhöhte soziale Akzeptanz des Verbandes als Mittel, um kurzfristige, sichere Finanzierung zu sichern.
Es gibt auch nicht die Arten von Menschen, die Pawnbroker nur die finanziell gestreuten Menschen verwenden.
Wealthy Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax-Outlets, die Goldbars oder Rolex Uhren, die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar machen können.
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens.
"Sie umfassen wohlhabende Personen, die kurz- und langfristig Kredite vergeben müssen, oder kleine Unternehmen, die über ihren Cashflow-Bedarf verfügen," sagt Frau Yeah.
Manchmal brauchen sie nur sehr schnell das Geld.
NSA siphons Daten von Google und Yahoo - Snowden möchte helfen,
Secret Service whistleblower, Edward Snowden, hat ein grundlegendes Interesse daran, Deutschland zu helfen, den zunehmend explosiven NSA espionage Skandal.
Hans-Christian Ströbele zufolge hat Hans-Christian Ströbele seine überraschende Begegnung mit Snowden in Russland auf die Bedingungen, unter denen der ehemalige Sekret-Service Mitarbeiter eine Erklärung an einen deutschen Governorney oder vor einem Ermittlungsausschuss abgeben würde.
Snowden hat auf seine komplexe Rechtslage hingewiesen, Ströbele hat über das "Panorama" Programm "Panorama" gesprochen.
$325m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht darauf, ein Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für das Gesundheitswesen von Tasmania zu schaffen, das die staatlichen Behörden nicht verschwenden kann.
Der Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek hat angekündigt, dass der Commonwealth eine "dringende Maßnahme" unternimmt, um eine Krise durch die alternde Bevölkerung der Inselstaaten, höhere Arbeitslosenraten und Systembelastungen zu überwinden.
Die Finanzierung über vier Jahre wurde nach Regierungskonsultationen mit Tasmanian Unabhängiger MP Andrew Wilkie beschlossen.
"Die Regierung hat uns ein Rettungspaket vorgelegt, das unserer Ansicht nach die einzigartigen Herausforderungen, vor denen der Staat steht," Frau Plibersek hat heute gesagt hat.
Das Paket von $325 Mio. $umfasst eine $31 Millionen Elektrische Chirurgie Blitz.
Weitere 2600 Operationen, darunter Orthopedic und Kataract chirurgische Chirurgie, werden dazu beitragen, ein Backlog zu erhalten.
In Hobart und Launceston gibt es auch Geld für die Klinik in Hobart und Launceston, eine bessere Kundenbetreuung, medizinische Krankenversorgung, psychische Gesundheitsdienste und die Ausweisung persönlicher elektronischer Gesundheitssysteme in lokalen Krankenhäusern.
"Diese Investitionen reagieren auf die Ideen, die von Front-line Klinikern mir gesagt haben, die besten Wege zu neigen, um Tasmania-Gesundheitssystem," Frau Plibersek sagte.
Der Minister hat darauf bestanden, dass die Tasmanische Regierung ein strenges Berichts- und Kontrollsystem mit sich bringen würde.
Der Staat müsste den derzeitigen Finanzierungsgrad beibehalten, um den Commonwealth Cash zu erhalten und monatlich einen Bericht darüber zu berichten, wo er die zusätzlichen Mittel ausgegeben hat.
Es wird eine 3-Personen-Kommission eingerichtet, um zu gewährleisten, dass der Staat Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich zur Verfügung stellt.
Herr Wilkie hat heute gesagt, dass die 325 Millionen Dollar für wenig "wenn sie keine wirkliche Reform" erreichen würden, um das Gesundheitssystem von Tasmania auf nachhaltigere Basis zu stellen. "
Dennoch hat er die Regierung gewürdigt, um auf seinen Antrag auf dringende Hilfe zu antworten, den er Anfang Mai mit dem Ministerpräsidenten ansprach.
"Ich hoffe, dass das Bundeshilfemaßungspaket einen langen Weg einschlagen wird, um das öffentliche Gesundheitssystem aus der kritischen Liste zu nehmen," Herr Wilkie sagte.
Den staatlichen Behörden zufolge werden diese zusätzlichen Wahlverfahren weitgehend die jüngsten Kürzungen rückgängig machen.
Aber der Sprecher der föderalen Opposition Peter Dutton glaubt, dass die heutige Ankündigung eine "Bundhilfe" sei.
"Der Grund, warum wir uns hier befinden, ist, dass die Arbeiterregierung 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem hat", sagte er ABC TV.
Sie können keine staatliche Regierung haben, die fast eine halbe Milliarde Dollar und der Commonwealth in Höhe von 300 Millionen Dollar auslöst und so einen guten Nachrichtentag vorgibt.
Herr Niederrhein hat Frau Plibersek aufgefordert, zu gewährleisten, dass nicht ein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde.
Guillaume Nicloux 's Anpassung von Denis Diderot' s Roman von Denis Diderot verfügt über außergewöhnliche Produktions- und Zeitungsdetails, ist aber auch schwerer als es sein sollte.
In den 1760er Jahren erzählt Frankreich, dass die Grillgeschichte von Suzanne, ein junger Astronom, an das Kloster ihrer Familie geschickt wurde.
Wenn sie rebellisiert, erlebt sie extreme Grausamkeiten an den Händen eines wantonly sadistischen Mother Superior und wird zu einem Objekt der erotischen Faszination für eine andere.
Der Film rutscht nie in Besonnenheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem.
Die ernstste Sackgasse des Erschütterungsrisikos, die es zu einem Haarstempel macht, das es zu einem Haarstempel macht, ist ebenfalls.
Syrien hat seine chemische Waffen zerstört, die Uchdog Gruppe sagt, dass die Uchdog Gruppe sagt,
Syrien hat wichtige Geräte für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgas-Munition zerstört, der weltweite chemische Waffenstillstand hat Donnerstag als hartnäckige Zusammenstöße im Norden des Landes, in der Nähe eines der Standorte, wo giftige Agenten glaubten.
Auch Donnerstag hat eine syrische Aktivitätengruppe gesagt, dass mehr als 120.000 Menschen seit dem Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren getötet wurden.
Die Ankündigung der Organisation für das Prohibition chemischer Waffen kam einen Tag vor der Nov.
1 von der Hague-basierenden Organisation für Damaskus, um Damaskus zu zerstören oder "zu machen" alle chemischen Waffenproduktionseinrichtungen und Maschinen zur Vermischung von Chemikalien in Giftgas und Füllungen.
Der Abschluss dessen, was im Wesentlichen die erste Phase der Zerstörung ist, ist ein wichtiger Meilenstein in einer ehrgeizigen Zeitperiode, die darauf abzielt, alle chemischen Waffen von Damaskus bis Mitte 2014 zu zerstören.
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet, dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr produzieren kann.
Allerdings muss Damaskus noch immer die bestehenden Waffen und Lagerstätten zerstören.
Das Land ist davon überzeugt, dass etwa 1000 metrische Tonnen Chemikalien und Waffen, darunter Schleifgas und der Nervenkosmetiker, sarin.
Die Ankündigung kam als Kämpfer Donnerstag in der Stadt Safira, die Experten sagen, dass Experten sagen, eine chemische Waffenproduktion sowie Lagerstätten, berichtete das Britionsbasierte syrische Observatorium für Menschenrechte.
Die aktivistische Gruppe, die die Todesstrafe durch ein Netz von Aktivisten in Syrien verfolgt hat, sagte Donnerstag, Donnerstag, dass 120,296 Menschen ums Leben gekommen sind.
Von diesen, so heißt es 61,067 Kinder sind Zivilisten, darunter 6,365 Kinder.
Auf der Regierung von Präsident Bashar Assad erklärte er 29,954 Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad, 18,678 sind Regierungskämpfer und 187 die militanten Kämpfer der Hisbollah.
Auch unter den Toten gab es 2.202 Armee und einige 5,375 Oppositionskämpfer, viele davon Ausländer.
Am 25. Juli 2011 sind im Konflikt 100.000 im Konflikt gestorben.
Sie hat diese Zahl seitdem nicht aktualisiert.
Der Konflikt hat etwa 2 Millionen Menschen gezwungen, das Land zu fliehen.
Die Truppen von Assad haben Kämpfe gegen Rebellen, viele von ihnen mit Al-Qaida-Gruppen, in Safira für Wochen.
Das Observatorium hat auf beiden Seiten Donnerstagabend gesprochen, aber es gab keine Besonderheiten.
Die Kämpfe unterzeichneten die Gefahren, die die Inspektoren der Chemieindustrie haben, als sie gegen strenge Fristen in ihrer Mission kämpfen, um Syrien vom giftigen Arsenal inmitten eines laufenden Bürgerkriegs zu befreien.
Eine Erklärung der OPCW, die eng mit den Vereinten Nationen arbeitet, sagte, ihr Team war "nun zufrieden, dass sie überprüft hat - und sah zerstört - all die erklärten kritischen Produktions- und Veredelungsanlagen."
Es wurde hinzugefügt, dass derzeit keine weiteren Inspektionsaktivitäten geplant sind.
In dieser Woche sagten die Inspektoren, dass sie ihre erste Runde der Prüfungsarbeit abgeschlossen haben, 21 von Damaskus, die von Damaskus erklärt wurden.
Sie waren nicht in der Lage, zwei Standorte zu besuchen, da die Inspektoren sagten.
OPCW sagte am Donnerstag, die beiden Standorte waren, laut Syrien, "verlassen und... die chemischen Waffen Programme, die sie enthalten, wurden auf andere angemeldete Seiten, die kontrolliert wurden."
Es war nicht sofort klar, ob das Instrument in Safira eine der beiden Standorte war, die OPCW Inspektoren nicht besuchen konnten.
Syrien hat einen Plan zur völligen Zerstörung seiner chemischen Waffen vorgelegt, die im nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden müssen.
"Ich heiße die Stärke und Mut, die Sie alle unter Beweis gestellt haben, um die schwierigste Mission, die jemals von dieser Organisation gemacht wurde," der Uhrmacher Uzumcu, Ahmet Uzumcu, sagte in Bemerkungen von der OPCW.
Im dritten Jahr hat der Bürgerkrieg die vorwiegend Sunniten muslimischen Rebellen gegen die Regierung von Assad und seine Sicherheitskräfte, die mit Mitgliedern seines Alawite-Sees gestapelt werden, ein Opfer des schiitischen Islam.
In anderen Entwicklungen erklärte der Observatorium Rami Abdurrahman, dass es in Syrien eine starke Explosion im Rahmen einer Luftschutzeinrichtung in Syrien gab.
Die Ursache des Blast war nicht bekannt, sagte er.
Anweisung über die Bombenattacke von Bali
Übergriffe und Verwandte der 202 Menschen, die in den Bombenanschlag von Bali im Jahr 2002 getötet wurden, haben mit Zorn über den Satz reagiert, der den letzten Plottern gegenüber Gerechtigkeit gegenübergestellt wird, und Umar Patek sollte sich mit einem Wahnsinn konfrontiert sehen.
Patek, die fast 10 Jahre auf dem Weg als einer der begehrten Geräte Südostasiens verbrachte, wurde gestern zu 20 Jahren im Gefängnis verurteilt, um die explosiven Geräte zu bauen, die in der Bombardierung verwendet werden.
Er konnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden.
Der 45-Jährige wurde für den Angriff auf zwei Nachtklubs im populären Tourismusgebiet von Kuta, der 202 Menschen tot, darunter 88 Australianer, sowie 88 Australianer.
Er wurde auch für eine Reihe weiterer terrischer Anleihen verantwortlich gemacht, darunter eine Welle von Bombardierungen von Kirchen überall auf Indonesien am Weihnacht Eve im Jahr 2000.
Die Prosecutors hatten einen Lebensstil gefordert, obwohl sie dazu gezwungen werden konnten, dass der Mann die "Demolition Man" für seinen Ruf als Masterbombiger zum Tode verurteilt.
Die Entscheidung hat schmerzhafte Erinnerungen an die Perth Mutter Juni Corteen, die ihre 39-jährigen DoppelTöchter Jane und Jenny in der Zerstörung, die Patek und seine Mitstreiter fast ein Jahrzehnt verloren hat.
Die Wiederholung von Tearen, sagte Patek, hätte Patek zum Tode verurteilt werden sollen.
Ich glaube wirklich, dass er auf den Fußstapfen der anderen Jungs folgen sollte.
"Er sollte vor dem aufstrebenden Quadrat gelegt werden," Frau Corteen hat AAP.
Ich muss jeden Tag leben, ohne mehr Enkelkinder und meine Töchter.
Der Sari-Club wurde angeklagt, als eine massive Bombe, die in einen van parked draußen geladen wurde, erst nach 11 Uhr am 12. Oktober 2002 detoniert wurde.
Peter Hughes war in Paddy 's Bar, wo ein Selbstmordattentat ein Rückpaket mit Sprengstoff nur 20 Sekunden dauerte.
Im Gefolge der Bombenangriffe wurde er im Gefolge der Bombenangriffe, und "starb" dreimal während der Lebenshilfe.
Herr Hughes sagte Patek, dass Patek das gleiche Schicksal wie drei weitere Mitglieder der Jemaah islamiah Terrorzelle, die für das Karneval - Amrozi, Mukhlas und Imam Samudra, vor vier Jahren hingerichtet worden sind.
Im Gegenteil, dieser Mann sollte die Todesstrafe vor jedem Gericht erhalten.
Es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten, es gibt keinen Grund, ihn am Leben zu halten.
Um 20 Jahre zu kommen, nachdem 202 Menschen getötet und viele hunderte verletzt werden, ist es nicht viel.
Patek ist das letzte der Bombenanschläge von Bali.
Er hatte fast ein Jahrzehnt gefangen, aber schließlich im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad, wo die US-Streitkräfte den früheren Al-Qaida Chef Osama bin Laden weniger als vier Monate später töteten.
Während des Prozesses erklärte ein FBI Agent, dass Intelligenz berichtet, dass Patek in Pakistan war, um mit bin Laden zu treffen, um Verbindungen zwischen Südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida zu errichten.
"Er hat sich nicht gegeben," Frau Corteen sagte.
Bis vor kurzem war er wirklich nicht zu bedauern, wie viel Leid er andere Menschen verursacht hat.
Das Urteil kommt vor dem 10. Jahrestag des Attentats, der später in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird.
"Es wird in diesem Jahr eine Menge Tränen geben," Frau Corteen sagte.
Patek kann seinen Satz noch antreten.
FAA: Flugpassagiere können nun Gadgets auf Flugzeuge verwenden (aber keine Handygespräche)
Die Flugpassagiere werden in der Lage sein, ihre elektronischen Geräte zu nutzen, um zu lesen, zu arbeiten, Spiele zu lesen, Filme zu spielen und Musik zu hören - aber nicht über ihre Handys - sondern nicht über ihre Handys - unter vielversprechenden neuen Leitlinien, die Donnerstag von der Federal Aviation Administration veröffentlicht.
Aber die Fluggäste sollten nicht erwarten, dass Veränderungen sofort erfolgen.
Wie schnell die Änderung durchgeführt wird, hängt von der Fluggesellschaft ab, FAA Administrator Michael Huerta auf einer Nachrichtenkonferenz.
Die Airlines werden die FAA zeigen müssen, wie ihre Flugzeuge die neuen Leitlinien erfüllen und ihre Flugbegleiter und Regeln für die Schränke des Flugzeugs aktualisiert haben, um die neuen Leitlinien widerspiegeln.
Die FAA hat gesagt, dass sie bereits Pläne von einigen Fluggesellschaften erhalten hat, die Verwendung tragfähiger elektronischer Geräte auf Flugzeuge auszuweiten.
Delta und Jetblue waren unter den Flugzeugen, die bereits Pläne vorgelegt haben.
"Abhängig von dem Zustand des Plans, könnten wir die erweiterte Nutzung elektronischer Geräte sehr bald," die FAA in einer Erklärung.
Derzeit sind die Fluggäste verpflichtet, ihre Smartphones, Tabletten und andere Geräte nach der Tür eines Flugzeugs zu drehen.
Sie sollen sie nicht neu starten, bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän den Weg gibt.
Die Fluggäste sollen ihre Geräte wieder zurückdrehen, da das Flugzeug zum Boden geht und sie nicht neu beginnen, bis das Flugzeug vor Ort ist.
Nach den neuen Leitlinien können Fluggesellschaften, deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor der elektronischen Einmischung geschützt sind, es den Fluggästen ermöglichen, die Geräte während der Tavernen, Deponien und Verbrennungen zu nutzen, die FAA sagte.
Die meisten neuen Airliner und andere Flugzeuge, die modifiziert wurden, so dass die Fluggäste Wifi auf höheren Lagen verwenden können, werden voraussichtlich erfüllt.
Laura Glading, President of the Association of Professional Flight Attendants, begrüßte die Veränderungen.
"Wenn die neue Politik sicher umgesetzt wird - und wir werden eng mit dem Träger zusammenarbeiten, um dies zu tun -, wird es ein win-win sein," Glading sagte in einer Erklärung.
Wir sind ehrlich, wenn es um dieses Thema geht.
Aber die Anbindung an das Internet zu surfen, E-Mails, Text oder Download-Daten wird immer noch unter 10.000 Füßen, die Agentur sagte.
Passenger werden die Smartphones, Tabletten und andere Geräte zum Flugzeug Modus wechseln.
So, noch immer keine Words mit Friends, das Online Scrabble-Typ Spiel, dass Alec Baldwin war im Jahr 2011 auf seinem Smartphone im Jahr 2011, als er hungrig mit einem US-amerikanischen Luftfahrtanhänger für die Ablehnung des Gerätes am Tor.
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiter verstockt werden, weil sie Menschen verletzen könnten, wenn sie über die Kabine fliegen.
Auch bei Flugreistelefon wird weiterhin verboten.
Die Regulierungsbehörde über Telefongespräche gehört der Federal Communications Commission und nicht der FAA.
FAA kann während der Übernahme und Landung ein Verbot für einige elektronische Geräte auslösen.
Letzten Monat, National Transportation Safety Board Rosenker, ein CBS News National Transport Sicherheitsexperten, sagte, dass Handys immer noch als Risiko angesehen werden.
"Cell Telefone, das ist wirklich ein Thema, nicht nur weil potenziell könnte es eine Einmischung mit Navigationsgeräten, sondern wir wissen, gemäß dem FCC, dass es könnte, wenn sie in der Luft," Rosenker sagte.
Ein von der FAA erstellter Ausschuß für Industrie, Volksgesundheit und Verbraucherschutz, der im vergangenen Monat empfohlen wurde, um die Angelegenheit im vergangenen Monat zu prüfen, dass die Regierung eine größere Nutzung persönlicher elektronischer Geräte ermöglicht.
Auf der FAA wurde in den letzten Jahren Druck auf die FAA gelegt, um ihre Verwendung zu erleichtern.
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill, D-Mo., so gibt es keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote.
Die Restriktionen sind auch immer schwieriger zu nutzen, da die Verwendung der Geräte zu unaufhörlich geworden ist.
Einige Studien deuten darauf hin, dass ein Drittel der Fluggäste vergessen oder ignoriert wird, um ihre Geräte zu entfernen.
Die FAA hat im Jahr 1966 die Beschränkung der Verwendung von elektronischen Geräten im Bereich der Seefahrt und der Kommunikations- und Kommunikationstechnik begonnen, wenn die Fluggäste FM Radios, die High-Tech-Gadgets ihres Tages begannen.
Neue Flugzeuge sind weit mehr von Elektrosystemen abhängig als frühere Generationen von Flugzeugen, aber sie werden auch von der FAA entwickelt und genehmigt, um gegen elektronische Einmischung resistent zu sein.
Seit mehreren Jahren bieten Airlines an der Kreuzfahrtschiffe für die Fluggäste an.
Die für WLAN-Systeme modifizierten Anlagen sind auch resistenter gegen Einmischung.
Die große Mehrheit der Airliner sollte im Rahmen der neuen Leitlinien für mehr elektronische Geräte gelten, so Huerta sagte.
Die elektronischen Geräte von heute produzieren in der Regel viel niedrigere Leistungselektronik-Übertragungen als frühere Generationen von Geräten.
E-Leser zum Beispiel nur minimale Übertragungen, wenn eine Seite verschoben wird.
Aber die Übertragungen sind stärker, wenn Geräte heruntergeladen oder gesendet werden.
Unter denen, die auf eine Lockerung der Restriktionen für die Fluggäste drängen, war Amazon Amazon.
Im Jahr 2011 haben die Mitarbeiter einen Airliner voll von ihren Kindle e-Lesern und flohen sie um Probleme zu testen, aber nicht gefunden.
FAA-Beratungsausschüsse haben gemischte Gefühle darüber zum Ausdruck gebracht, ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt.
Douglas Kidd der National Association of Airline Passengers sagte, dass die Einmischung aus den Geräten tatsächlich tatsächlich ist, wenn das Risiko gering ist.
Andere Ausschußmitglieder haben gesagt, es gibt nur anecdotale Berichte von Piloten, um zu unterstützen, dass die Geräte sich mit Flugzeugsystemen stören können, und die meisten dieser Berichte sind sehr alt.
Der Ausschuss empfahl jedoch die FAA, die Fahrgäste zu bemächtigen, die Fahrgäste während der Instrumentenlandschaften in niedriger Sichtbarkeit zu halten.
Eine Reiseveranstaltungsgruppe begrüßte die Veränderungen und fordert sie gemeinschaftliches Recht für eine Reise mit der Technologie.
"Wir freuen uns, dass die FAA anerkennt, dass ein angenehmes Passagiererlebnis mit Sicherheit und Sicherheit nicht vereinbar ist", sagte Roger Dow, CEO der U.S. Travel Association.
Bird-Airline für die Sicherheit aus Nordseeschifffahrt wurde wieder in die wilde
Ein Vogel, der nach seiner Ernte auf einem Nordmeer ausgelastet wurde, wurde wieder in die Wilde geworfen.
Die Wasserschiene wurde im letzten Monat auf einen Hubschrauber nach Aberdeen zurückgeführt, bevor sie wieder zur Gesundheit durch das schottische SPCA in Alloa zurückkehren.
Centre Manager Colin Seddon sagte: "Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa, der in starken Winkeln über die Nordsee gefangen war."
Es scheint, dass der Vogel ausgeschöpft wurde und es gelungen ist, Zuflucht auf dem Ölrig zu finden.
Er fügte hinzu: "Es war nicht möglich, wieder zu fliegen, so dass wir kontaktiert wurden."
Die Wasserschiene war passend und gut.
Ist die europäische Elite bereit, mit Großbritannien Geschäfte zu machen?
Unternehmen für Großbritannien, die im April gestartet wurden, haben im April eine Zusage gemacht, die Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren, was die Reichtümer und die Juristen des Vereinigten Königreichs in unseren Beziehungen mit der EU wollen.
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage der britischen Wirtschaftsführer in Auftrag gegeben, die sie für ihre Gedanken zu Großbritannien, Unternehmen und der EU befragten.
YouGov hat über 1000 Führungskräfte der deutschen Wirtschaft, die im Großen und Ganzen vertreten sind.
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden viele überraschen.
Wir haben festgestellt, dass die große Mehrheit der Unternehmen nun außerhalb Europas exportiert und sich auf die Länder konzentriert, die modernisieren und wachsen, während die EU-Staaten stagnieren.
Sie wollen, dass die Regierung neue Handelsverbindungen mit den Bewohnern Chinas, Indien und Brasilien vorlegt, anstatt in den langwierigen und mühsamen Prozess der Reform der armenischen Institutionen der EU zu geraten.
Als sie ihre Ansichten zu spezifischen Politikbereichen - von der Monopolverordnung bis zum Produktrecht - befragt haben, glaubte die Mehrheit der Unternehmensführer, dass die Kontrolle dieser Schlüsselkompetenzen in Westminster zurückgeführt werden sollte.
Es gab allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt, wobei die Unternehmen sagen, dass die Kosten der Brüsseler Verordnung nun die Vorteile eines Teils des europäischen Handelsraums überfrachten - sogar 40 Prozent großer Unternehmen, traditionell die proeuropäischen Unternehmen, vereinbart haben.
Und schließlich und am allerhöchsten ist, dass unsere Umfrage der Wirtschaft eine klare Mehrheit gefunden hat, um zu sehen, dass Großbritannien einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU verfolgt, die auf dem Handel beruht und nicht auf Politik.
Diese Suche, die über die Größe und die großen Business-Gruppen reflektiert wurde, zeigt, dass Unternehmen auf einen "sinnvollen Wandel" drängen, der die Macht wieder in das Vereinigte Königreich bringt.
Die Herausforderungen sind hoch - das Erreichen von Vertragsänderungen und eine bessere Vereinbarung für Großbritannien sieht eine 16% ige Schwelle zur Wahl, um in der EU in einem Referendum zu bleiben.
Der Ministerpräsident sollte zweifelsfrei sein: Diese Umfrage zeigt, dass britisches Unternehmen seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der Mitgliedschaft Großbritanniens in der EU unterstützt.
Sie zeigt auch, dass die Unternehmen davon ausgehen, dass die Neuverhandlung einen bedeutenden Wandel im gegenwärtigen Kräftegleichgewicht gegenüber dem Vereinigten Königreich darstellt.
Ein besseres Abkommen für britisches Unternehmen ist möglich und notwendiger als die Eurozone auf dem Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Steuerunion.
Priorität muss die Beschäftigung und das Wachstum in Großbritannien sein, und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen, bedeutet dies eine erneute Konzentration auf den Handel und einen grundlegenden Wandel in Brüssel.
Gazprom Alexei Miller sagt, dass Pipeline in Bulgarien neue Gaszeiträume startet
Der Beginn des Aufbaus der Gaspipeline von South Stream in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas, das Hauptaugenmerk des Chefs von Gazprom.
"Ein Wahrzeichen Ereignis hat heute stattgefunden: Bau begann am bulgarischen Abschnitt der South Stream Gaspipeline, das größte und bedeutsame Projekt in Europa," Gazprom Chairman Alexei Miller Miller Miller Miller.
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit des gesamten europäischen Kontinents.
South Stream soll die Exportrouten Rußlands durch Europa ergänzen.
Ein Vertragsstreit zwischen Gazprom und seinen Amtskollegen in der Ukraine, die den größten Teil Rußlands Rußlands für Europa bereitstellt, erhöht eine Gefahr für konventionelle Strecken, Beamte sagen.
Miller sagte, die direkte Verbindung zu Bulgarien, ein Mitglied der Europäischen Union, bedeutet, dass geopolitische Risiken, die mit Transitländern verbunden sind, "für immer."
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas von South Stream auf einem Discounted Kurs erhalten, sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb ist.
Gazprom sagte, dass der Bau in anderen Ländern mit dem Ende des Jahres beginnen sollte.
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmeter Erdgas ausgelegt.
Nichts begeht Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren.
Die wirtschaftliche Lage ist richtig, und die Finanzierungsoptionen sind fantastisch.
Dies war die Botschaft des 9. "Immobilientag" (Immobilientag), organisiert von der Börsen Zeitung (Börsenzeitschrift).
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und allgemeinen Bedingungen des Landes, die im Vergleich zum Rest Europas sehr wettbewerbsfähig sind.
Dies wurde von Christian Ulbrich, Jones Lang LaSalle CEO für Europa, den Nahen Osten und Afrika, am 9. "Immobilientag" organisiert, organisiert von der Börsen Zeitung (Börsenzeitschrift).
Das Ausmaß, in dem deutsche Handelsobjekte gesucht werden, ist in den Transaktionsvolumina deutlich geworden.
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es im Vergleich zum Vorjahr einen Anstieg um 31%.
In Großbritannien liegt das Wachstum bei lediglich 6% und in Frankreich bei 19%.
"Immobilieninvestitionen bieten einen attraktiven Kurskurs", sagte Ulbrich.
Die Ertragslücke zwischen den Eigenschaften und den Staatsanleihen der föderalen Staatsanleihen befindet sich auf einem historisch hohen Niveau.
Die FAA lockert Beschränkungen für die Verwendung von elektronischen Gadgets auf Flugzeugen - wenn auch immer noch verboten ist.
Die Kriegsflugzeuge wenden sich an ein Geschäft mit russischen Raketen in der Hafenstadt Latakia, ein offizielles Sprichwort.
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der Kampagne Israels, um die Waffen in der Mideast zu halten.
Ein Bundesanwalt blockiert ein Urteil des Richters, wonach die umstrittene Taktik der NYPD diskriminiert wird.
Fast 100 afrikanische Migranten, die nach Algerien reisen, sterben nach dem dreißigjährigen Anstieg ihrer zwei Lastkraftwagen in der Mitte der Sahara.
Experten sagen, dass Gewalt, die 14 Erwachsene und sieben Kinder tot sind, nichts anderes ist als zufällige Chance, nicht ein Zeichen der zunehmenden Gewalt in Amerika.
Statt von der US-Regierung verdrängt sich die Investoren auf das, was wahrscheinlich noch wichtiger ist: die Federal Reserve.
Die kalifornische Frau plant, das, was eine Erste-of-its-Art Citation ist, die Navigation einfacher zu machen.
Die Polizei sagt, dass sie ein Video, das offenbar den Bürgermeister Rob Ford rauscht, ein Crack pipe.
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten jeden Winkel, um herauszufinden, was vor sich geht.
Der Vatikan möchte wissen, wie Katholiken überall auf der Welt mit empfindlichen Themen wie Verhütung, Scheidung und Schwulen umgehen.
Zwei YMCA Mitarbeiter haben vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord, Royal Commission, gewarnt.
Zwei YMCA NSW Mitarbeiter wurden mit Kindesmißbrauch bestraft, bevor Anschuldigungen gegen Caringbah Kinderbetreuungsunternehmer Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden.
In seiner einleitenden Erklärung an die Kommission sagte sie, dass sie "nie mit einem Zwischenfall von Kindesmißbrauch in ihrer Organisation behandelt wurde", sagte die Kommission.
Der Geschäftsführer Phillip Hare wurde nach einem Fall gefragt, in dem ein YMCA Mitarbeiter Kinderpornografie angeklagt wurde, und eine andere, wenn ein Fitnesslehrer auf der YMCA Caringbah Hall im Jahr 1991 wegen Kindesmißbrauch verurteilt wurde.
Herr Hare hat Gail Furness, Beistand der Kommission, er wußte über den ersten Fall, aber über den ersten Fall wusste er nicht über den zweiten Fall.
Er verheimlicht die Eröffnung der YMCA an die Kommission, auch wenn es sich um externe Audits des YMCA handelt, die das YMCA als an vorderster Front der Kindersicherung anerkannt haben.
Bekanntermaßen wurde YMCA mitgeteilt, dass YMCA im August dieses Jahres die zweite niedrigste Zahl von vier möglichen Ratings in einem Ministerium für Bildung und Gemeinschaften erhalten hat.
Herr Hare, der mit dem YMCA begann, als er 21 war, verschleierte das Management "von mir unten" gescheitert, da er nicht sicher war, dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen informiert waren, um über ihre Verpflichtungen zu berichten.
In diesem Jahr wurde Herr Lord in diesem Jahr wegen sexueller Vergehen gegen 12 Jungen verurteilt, die er bei der YMCA war.
Er wurde mindestens sechs Jahre gejagt.
Aber Herr Hare hat den Vorschlag abgelehnt, dass das YMCA ein kulturelles Problem hatte, das die Mitarbeiter daran gehindert hat, Lord 's Menschenrechtsverletzungen zu melden.
Das Personal war sehr freundlich und zuvorkommend, die Zimmer waren sehr sauber.
Danielle Ockwell, die von Herrn und bat um Kinderschutz gebeten wurde, weil sie über sein Verhalten besorgt waren, bemerkte sie die YMCA Caringbah Kinderbetreuer Jacqui Barnat, die Lord "sehr einschüchtern und hart daran gewöhnt war" sehr einschüchtern. "
Der CEO erklärte, dass er nicht die Belege der Mitarbeiter akzeptiert hat, dass sie unangenehm waren, um ihre Führungskräfte aufzufordern.
Statt dessen sagte er, dass ihre Freundschaften mit Lord besiegten, um ihn zu berichten.
Herr Hare hat gesagt, er habe seinen Standpunkt zum YMCA NSW Board abgegeben, dass die Lehre für die Organisation aus dem "Jonathan Lord Vorfall" war "nicht über die Berichterstattung" durch das Personal, und der Vorstand stimmte mit ihm überein.
Herr Hare hat gesagt, die Entscheidung, die Mitarbeiter rechtzeitig nach der Bekanntgabe der Anschuldigungen von Kindern zu unterzeichnen, hat Herrn Hare Whitley gesagt.
Er sagte, es sei darauf gedacht, Beweise zu vermeiden, aber war "übereilt" und schlecht hingerichtet.
YMCA NSW war nicht eine Kinderschutzorganisation zu jener Zeit, die Jonathan Lord wurde zwischen 2009 und 2011 eingesetzt, Kindersexueller Professor Stephen Smallbone of Griffith University sagte der Kommission.
Er sagte, es gab "ernste Probleme" bei der Einstellung, beim Screening, der Induktion, der Ausbildung und der Betreuung der Mitarbeiter.
Die Anhörung wurde bis zum 20. Dezember unterbrochen.
Tony Blair sagte, er werde die Chance nutzen, als britischer Premierminister zu kehren, aber ein Comeback ist unwahrscheinlich.
In einem Interview über Nacht, um den fünften Jahrestag seiner Abfahrt vom Büro zu markieren, hat der 59-jährige seine Ansichten zu verschiedenen innenpolitischen Maßnahmen unterstützt.
Da er im Juni 2007 als Führer stand, hat Tony Blair weitgehend daran gehindert, die britische Politik zu erörtern, und die meisten seiner Bemerkungen zu ausländischen Angelegenheiten und seiner Rolle als Beauftragter des Nahost-Ozeakers im Nahen Osten.
Herr Blair, wenn er in den Posten des Premierministers zurückkehren würde, wurde Herr Blair vom Londoner Evening Standard als sagen: "Ja, sicher, aber es ist nicht wahrscheinlich, dass es nicht wahrscheinlich ist, so..."
Da sich die Zuschauer der Horse auf Horse des Jahres versammelten Experten in Cardiff, um sie für Horse des Jahres zu bekämpfen, wussten sie, dass der Wettbewerb hart wäre.
Aber niemand war sehr bereit für den dreijährigen Fenton Kirkland.
Noch nicht in der Schule und nur Monaten, um seine ersten Schritte zu nehmen, der toddler und sein Tier Shetland pony Toffee pony Toffee durch die drei Runden mit einfacher, um den Top Preis zu nehmen - und ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich.
Das untrennbare Paar, das die gleiche Höhe ist, wurde für das Aussehen, das Verhalten und den Stil beim Jahreswettbewerb von Sunnybank Equestrian Centre, in Rudry bei Cardiff.
In der Phase gegen Männer und Frauen in intelligenten Schaufenster-Hasen hatte er seine flache Decke auf einem Dschungel und einem zweijährigen Toffee rund um den Ring.
Fenton wurde von Richtern für die natürliche Handhabung gut über seine Jahre hinweg gelobt.
Und Toffee erhielt Top-Marken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit.
Fenton wurde Toffee als dritte Geburtstagsfeier im vergangenen März und hat täglich mit der Shetland-Pony gearbeitet.
Seine Mutter Donna, 30, sagte: "Fenton and Toffee are a great double act."
Sie waren gegen alle Comer, aber die beiden von ihnen gingen mit der Goldcup und Rosette.
Es war nur das zweite Mal, dass er mit Toffee vertraut war, und wir waren alle ökologisch, wenn er gewonnen hat.
Komplette Fremde in der Arena alle dachten, er war so phänomenal sie wollten Fotos mit ihm.
Der Junge, aus dem Dorf Nantyglo, in der Nähe von Ebbw Vale, Süd-Wales, folgt in den Fußstapfen seiner Trüffel Sharon Howells, die seit über 10 Jahren Pferde zeigt.
Frau Howells sagte: "Der gesamte Ort war elektrisch, und jeder war schmutzig, und jeder war gesund, und"
Er lief auf Sand bis die ganze Länge der Arena und obwohl er so winzig sah er eine wunderbare Arbeit.
Fenton ist Tiermehl - er liebt Pferde, Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner, die er ansieht.
Die Art und Weise, wie er begonnen hat, wird an der Horse des Jahres zeigen, vor langer - und ich bin sicher, dass er gut tun wird.
Ein Sprecher für die Jahrespferde sagte: "Fenton ist nur drei, aber er weiß, wie man seine Pony behandeln."
Sie sind ein großes Team.
Die Richter haben Fenton und Toffee darauf hingewiesen, wie gut sie ausgetauscht wurden und wie sie im Showring präsentiert wurden.
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen den Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring.
Ich bin sicher, Fenton wurde von seiner cute Kleidung unterstützt, er sah wirklich den Teil.
China plädiert für eine Überholung von Papier.
Eine chinesische Zeitung, die eine Front-Seite für die Freigabe eines Reporters beschuldigt hat, soll überholt werden, ein Pressespier sagt.
Die Guangzhouon New Express hat ein seltenes öffentliches Plädoyer für die Freilassung von Journalistin Chen Yongzhou.
Aber Herr Chen hat dann im Fernsehen zugegeben, dass er Briten zur Herstellung von Geschichten über ein Teil des Staatsunternehmens gemacht hatte.
Jetzt ist der New Express zu unterlassen "Vollkorrektur," der Regulierer sagte.
Die "Korrektur" wurde von der Guangdong Administration of Press and Publication, Radio, Film und Television.
Eine vorläufige Untersuchung zeigte, dass Yangcheng Evening News Group mehrere unrichtige Berichte über börsennotierte Unternehmen Zoomlion in der Periode September 2012 veröffentlicht hatte.
"New Express 's editorial Management wurde abgelegt," der Regulierer in einer Erklärung.
Es hieß, sie habe beschlossen, "eine administrative Strafe auf Chen Yongzhou", indem er die Lizenz seiner Reporter zurückweist. "
Es war auch "lehrte Yangcheng Evening News Group, um eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen, und empfohlen, die zuständigen Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express sofort zu überarbeiten.
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den Neuen Express, der die finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Konstruktionsunternehmen namens Zoomlion genannt hat.
Nachdem er inhaftiert wurde, veröffentlichte seine Zeitung zwei Frontex-Appelle für seine Freilassung, sagte sie seinem Journalismus.
Aber Herr Chen erschien dann dann auf dem staatlichen Fernsehen, dass er falsche Geschichten für Geld veröffentlicht hat.
"In diesem Fall habe ich Schäden an Zoomlion und auch an die gesamte Nachrichtenmedizin und ihre Fähigkeit, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu verdienen,", sagte er dem staatlichen Sender CCTV.
Ich tat dies vor allem deshalb, weil ich nach dem Geld und dem Ruhm gehackt bin.
Ich habe mein Fehlverhalten umgesetzt.
Im Anschluss an die Entschuldigung von Herrn Chen, hat New Express eine Front-Page Apologie veröffentlicht, und er sagte, dass es seine Berichte nicht richtig überprüft hat.
Mehrere hochkarätige Verdächtigen haben vor kurzem Telearbeit gemacht.
Die Experten sagen, dass immer noch routinemäßige Gestaltungsgespräche durchgeführt werden, trotz einer Änderung des Gesetzes in diesem Jahr, dass die Behörden jeden gezwungen werden, sich selbst anzusiedeln.
Der Drogentunnel zwischen den USA und Mexiko mit seiner eigenen Eisenbahn fand
Eine der anspruchsvollsten Drogenschmuggel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden, mit eigener Beleuchtungs-, Lüftungs- und ElektroEisenbahnsysteme.
Die US-Behörden haben den vier Fuß von drei Fuß als einer der anspruchsvollsten Geheimnisse bezeichnet, die sie je entdeckt haben.
Der Tunnel, der die Länge von fast sechs Fußballplätzen umfasst, verbindet Lager in der Nähe von Tijuana, Mexiko und San Diego, USA.
Der Bereich wird mit nicht beschreibbaren Lagern gefüllt, wodurch es einfacher ist, LKW mit Drogen zu verbergen.
Der Tunnel wurde geschlossen, bevor alle Medikamente, die es durch unsichtbare Behörden gemacht hat, getroffen wurden.
Die Autoritäten haben im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels achtzehn Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels genommen, gemäß den Gerichtsständen.
Drei Männer, die Behörden sprachen, als Fahrer wurden mit dem Besitz von Marihuana und Cocaine mit der Absicht, zu verteilen.
Sie stehen zwischen 10 Jahren und lebenslanger Haft unter Haftstrafen.
In Nogales, Arizona, fliegen Schmugglern in riesige unterirdische Drainage Kanäle.
Der Tunnel ist der achte Hauptdurchgang in San Diego, der seit 2006 in San Diego entdeckt wurde.
Einige der größten Tunnels wurden nach der Marihuana Marihuana im Oktober entdeckt, die Drogenkartelle mit der Herausforderung, wie schnell ihr Produkt an die Verbraucher gelangt.
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine rund 700-m2 geführte Durchfahrt mit Bahnstrecken, die von der Küche einer Tijuana Heimat bis zu zwei San Diego Lager erweitert wurden.
Orlando Bloom und Miranda Kerr lieben sich gegenseitig.
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre separaten Wege gehen.
In einem Interview hat Bloom jedoch gesagt, dass er und Kerr sich gegenseitig lieben.
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern zu einem zweijährigen Flynn Flynn.
Actor Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau, Supermodel Miranda Kerr.
In einem Interview mit US-Journalistin Katie Couric, das am Freitag (Lokalzeit), Bloom gesagt wird, ist Bloom gesagt, "manchmal ist das Leben nicht genau so, wie wir planen oder hoffen."
Er und Kerr lieben sich gegenseitig, betonte den 36-jährigen.
"Wir werden einander unterstützen und einander als Eltern an Flynn lieben."
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet.
Laut Wörterbüchern ist der Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus, doch die beiden unterscheiden sich erheblich.
Da sich Vegetarier, Eis oder ein starkes Edam konsumieren lassen, sind diese Nachlässe vom Menü für Veganer abgekühlt.
Milk, Käse, Ei - zusammen mit Fleisch und Fisch, Veganer aus dem Verzehr aller Produkte tierischen Ursprungs - auch Honig ist nicht erlaubt.
Sie können sich fragen, was übrig bleibt, aber die Welt der Vegan Ernährung ist von großer Auferstehung geprägt.
"Spreads sind sehr beliebt," erklärt Ute Henkelmann den Besitzer des lokalen Gesundheitschranks, der eine Vielzahl von Spezialprodukten für Vegans anbietet.
Reuben Proctor wird auch gerne den Shop auf "Domgasse" besuchen.
Der New Zealander ist seit 13 Jahren vegan, und in Lampertheim kann er (fast) alles finden, was er braucht, um zu kommen. "Im Jahr 1997 habe ich meine Ernährung geändert und wurde Vegetarier.
Zu Beginn des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan.
"Aber es war nicht nur die Diät, die mich überzeugt, sondern auch meine Wahl der Schuhe," sagte Proctor, die künstliche Leder über den normalen Leder.
Er erkannte, dass man auch alle anderen täglichen Anliegen ohne tierische Produkte überwinden kann.
Zuallererst ist vegan eine Frage der Ethik.
"Ich will nicht, dass Tiere für mich sterben müssen", sagte Proctor, die Maxim von Vegans, was für alle ihr Verbraucherverhalten gilt.
Statt zu vermissen Burgern, verschrotten Eier oder gummi Bären, hat der Vegan schnell völlig neue Produkte entdeckt, die ihn wirklich inspirieren.
"Es ist ein doppelter Bonus," sagt Proctor jetzt, "in Wirklichkeit ist vegan ist nicht zu tun, ohne, es ist nicht um Ascesis, sondern es ist eine Verbesserung", sondern es ist eine Verbesserung ": Wenn Sie Ihre Ernährung verringern Sie Ihre Wahl der Wahl der Gewohnheiten.
Und genau diese Eigenschaft führt zu vielen einem gut durchdachten Versuch.
"Der Versuchsfaktor ist ein entscheidender Faktor, um viele schnell zu geben, ähnlich wie mit dem Rauchen" sagt Proctor, "sagt Proctor, was einen Vergleich.
Und er argumentiert: "Bestimmte Aromen sind nicht mit tierischen Produkten verknüpft".
Häufig sind es die Kräuter oder die Art der Vorbereitung, die den Geschmack.
"Sie können aber auch auf anderen Wegen," erklärt der Vegan.
Zum Beispiel, wenn Sie eine Grillparty besuchen, führt Proctor, Pilger und auch ein paar Vegan Schlösser.
Er sorgt für eine ausgewogene, abwechslungsreiche Ernährung, die alles auch gut schmeckt.
Natürlich wollen Sie etwas mit ein wenig Bit haben, das ist gerecht genug.
"Es sollte schmackhaft sein, aber dies bedeutet nicht notwendigerweise tierische Nahrungsmittel," sagte Proctor.
Er hat seinen gesundheitlichen oder gesundheitlichen Schaden nicht erlittert - eine weitere weitverbreitete Annahme.
Die Umstellung war für mich positiv.
Ich verbraucht kein fremdes Cholesterinhalt und habe meine Vitaminaufnahme erhöht.
Es gibt Spitzensportler, die auch exklusiv Vegan Diät haben.
"Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe regelmäßig überprüft" offenbart Proctor.
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem den Mangel an Vitamin B12.
"Da Tiere auf dem Schaumstoff anstatt Gravur gefüttert werden, ist es dubios, ob der Vitamin-B12 in Fleisch verkauft wird, der in Freezers verkauft wird, ist eigentlich hoch," Commented Proctor.
Für Vegans gibt es auch die Möglichkeit, die Koenzyme in Form von Tabletten zu nehmen.
"Meine B12 Werte sind fein," sagte er.
Der Prozessor muss nicht weit zum Kauf von Lebensmitteln reisen.
Es gibt überall Grundnahrungsmittel, und jeder Supermarkt hat jetzt Sojamilch und andere Produkte.
Ich kann alles, was ich lokal benötige, finden.
Ich habe nur jetzt und wieder besondere Gegenstände zu kaufen.
"Viele Menschen ignorieren die Tatsache, dass auch überlegene Vegan Produkte teuer sind, aber es ist bekannt, dass dies auch für" normale "Fertigprodukte der Fall ist.
In jedem Fall ist die Vorbereitung von vegan Gerichten viel kostengünstiger und weniger zeitaufwändiger als häufig angenommen.
"In Heimkost gibt es viel zu entdecken - mit einigen kleinen Taktiken können Sie gut, wenn nicht manchmal bessere Ergebnisse," sagte Proctor.
Margarine im Ort der Butter, ein wenig mehr Backpulver und Fahrräder von Soda in Ort des Ei - Proctor hat sogar es geschafft, seine Inhabern mit seinem Vegan Käse Kuchen.
Der Vegan fügt den Familienfeiern neue Impulse zu.
Wenn Sie zusammen kochen, gibt es eine bestimmte Dynamik - Kochen nimmt einen neuen Wert.
"Die Situationen, die entstehen können, sind so verschieden wie die Menschen selbst," sagte Proctor.
Natürlich hat er bereits mit Skepsis reagiert.
Sind Sie nicht mehr wie mein Essen?
"Soll ich jetzt schlecht essen, weil ich Milch trinken muss?" - als Vegan müssen Sie in solchen Angelegenheiten taktisch sein.
"Ich distanziere mich nicht von Menschen, ich bin Teil dieser Gesellschaft," sagte Proctor, erklärt, dass er kein Leben der Isolation.
Und bei näherer Beobachtung scheint die tägliche Welt nicht so "un-vegan" - und Veganer sind in ihrem alltäglichen Leben nicht so begrenzt wie in ihrem täglichen Leben wie allgemein angenommen wird.
Auch schnelle Lebensmittel sind erlaubt.
Chips sind überall verfügbar!
"Viele sprichwörtlich kebab Häuser bieten falafel, oder auch Vegetarier Yufka," sagt Proctor.
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta-Gerichte oder einfach nur eine Pizza ohne Käse, alle nur eine Frage der Gewohnheiten.
Die Restaurants werden langsam an die Dinge angepasst.
"Als ich vor 13 Jahren eine vegan Ernährung begann, waren die Dinge noch schwieriger," sagt der New Zealander, und er weist darauf hin: "Sie müssen mit Menschen sprechen, sie wissen".
"Wenn genug Anfragen gestellt werden, werden sie vielleicht dazu neigen, ihre Menüs zu erweitern," er hofft.
Es gibt vegan Restaurants, die geöffnet sind, wie die Kombüse in Mannheim oder Café Vogelfrei.
Prozessor hofft, dass auch andere Restaurants mindestens ein Vegan haben werden.
Im Grunde sind vegan Speisen für jeden Geschmack.
Jeder kann sie essen, sie sind das genaue Gegenteil von exklusiv.
"Fleischgerichte auf der anderen Seite sind exklusiv, im wahrsten Sinne des Wortes, da sie andere aus," bewertet Proctor.
"Wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen, ist der Veganismus ein sicherer Weg, um die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen:" sagt Proctor.
Der Kauf von Vegan Produkten kann jedoch nur schwer beginnen.
OInce Sie kommen zu verstehen, dass insbesondere Peanuts auch tierische Zusatzstoffe enthalten können, die als Kolonator mit so vielen Hürden und Hürden schnell Mut haben.
Aus diesem Grund und anderen haben Reuben Proctor und Lars Thomsen ein Buch geschrieben.
"Sie entwickeln sich schrittweise einen internen Scanner, und Sie wissen, welche Symbole und Logos Sie suchen müssen", hat es gelernt, dass "es manchmal besser ist, kleine Schritte zu unternehmen und nicht zu stehen oder stumm zu stehen".
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass, der Einfluss auf Ihr Bewusstsein hat.
Vielleicht kann er nicht dazu beitragen, alte Gewohnheiten vollständig zu durchbrechen, aber zumindest gelingt es ihm, die Verbraucher dazu zu bringen, ihre Gewohnheiten kritisch zu stellen.
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Zelten.
Der Handel mit dem Nasdaq Options Market wurde am Freitag Nachmittag unterbrochen, deutsche Zeit.
In einer Ankündigung hat der Operator technische Probleme als Grund.
Auf den anderen elf Optionsmärkten, darunter zwei auch zwei auch von Nasdaq OMX, setzte sich das Geschäft fort.
Der jüngste Vorfall ist der jüngste Zwischenfall in einer Reihe von kleinen und großen Störungen, die vom Börsenbetreiber erlittert wurden.
Erst vor kurzem wurden die Nasdaq Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern für eine Stunde nicht berechnet.
Im August dieses Jahres gab es zwei Abbrüche in einer einzigen Woche.
Erstens, US-Investmentbank Goldman Sachs schickte große Mengen an unkorrekten Einkaufsabträgen an die Optionsmärkte aufgrund technischer Probleme.
Infolgedessen erforderten die Börsenteilnehmer fast einen ganzen Tag, um die Aufträge zu untersuchen und zu löschen.
Zwei Tage später kam die Hälfte aller Börsen in den USA zu einem Stillstand, da im Nasdaq Austausch im Nasdaq Austausch stattgefunden hat.
Im letzten Jahr hat die Auflistung von Facebook auf dem Börsenplatz ziemlich ein Oasen verursacht.
Die Nasdaq-Systeme konnten nicht mit der Flucht von Einkauf und Verkäufen fertig werden, die Börsenaufsichtsbehörde wurde zu einem späteren Zeitpunkt eingerichtet und eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar für das Unternehmen verhängt.
Konstanz: Der Cyclist geht über 63-jähriger Mann
Nach Angaben der Polizei fand am Donnerstagabend um 10: 00 Uhr statt, als ein 26-jähriger Mann illegal, auf dem linken Weg des Bahnhofplatz in Richtung Marktplatz, auf einem Liegeplatz.
Nach der Polizei, als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einem Pub auf den Weg, war der Zyklist nicht in der Lage, rechtzeitig zu bremsen.
Während der anschließenden Kollision wurde die Fußgängerzone gegen die Wand des Gebäudes geworfen und dann auf den Boden geschrumpft, der bis zu 15 Zentimeter dauerte.
Ein Ambulanzteam brachte den Verletzten an die Klinik zur medizinischen Behandlung.
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferung und Auslieferung.
Die Btische Polizei war heute auf WikiLeaks Gründer Julian Assange Julian Assange, die in London Zuflucht in London gebracht und Asyl beantragt hat.
Schottland Yard sagte, sie hätten eine "Überweisungsankündigung" am 40-jährigen Austragungsort, das er an einer Polizeistation anstellt, indem er das Versagen, dass er nicht tun würde, weiter verhaften würde.
Assange steht in Schweden im Hinblick auf Sexualstraftätigkeiten gegenüber Schweden, nachdem der Oberste Gerichtshof seine Optionen unter britischer Recht ausgeschöpft hatte, als der Oberste Gerichtshof seinen Aufruf gegen die Auslieferung in diesem Monat überholte.
In Stockholm würde er ihn an die USA weiterleiten, und er suchte die Botschaft an die Botschaft an Ecuador in London am 19. Juni und bat das südamerikanische Land für politisches Asyl.
Schottland Yard hat "gedient einer Erzählung über einen 40-jährigen Mann, der ihn dazu zwingt, an einer Polizeistation teilnehmen zu können, und die Zeit unserer Wahl", sagte ein Sprecher.
Er steht im Widerspruch zu seinen Rettungsbedingungen.
Die Botschaft war, dass die Botschaft an den Dienst der Polizei gerichtet war.
Assange befürchtet, dass er von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert wird, um mögliche Spionage Gebühren zu sehen, nachdem mehr als 250.000 US diplomatische Kabel auf der Website von WikiLeaks freigelassen werden.
Driver beschleunigt um 130mph mit heißem Getränk zwischen Beinen, die 1000 Pfund £1000
Ein Motorist wurde 1000 £für den Fahren bis 130mph (210km / h) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen.
Andrew Howie, 35, von Tiptree, Essex, wurde am 27. Mai in Braintree am 27. Mai in Braintree.
Wenn die Polizei ihn stoppte, entdeckte sie das tadellose Getränk zwischen seinen Beinen.
In Colchester Magistrates 'Court Howie gab es eine Ladung des Fahrens ohne angemessene Sorgfalt und Aufmerksamkeit.
Sieben Punkte, die zu seiner Lizenz hinzugefügt wurden, führten zu einem sechsmonatigen Fahrverbot.
Auch Howie wurde bestellt, um die Kosten von £90 und eine Schadensersatzgebühr von 100 £zu zahlen.
Steuern auf ausländische Immobilienbesitzer auf die Blasenblase von London
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig entsandt, doch erwarten Sie eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne, der im Haushalt 2012 einen Wert von 7 Millionen Pfund und jährlichen Gebühren für Käufer, die mehr als 2m und jährliche Gebühren für die Käufer haben, in Betrieb genommen hat.
Bereits die Extralpflicht für Wohnimmobilien in den Nachbarländern Westminster und Kensington & Chelsea, die im Jahr 2012 / 13 im Steuerjahr 2012 / 13 lag, übersteigt die Gesamtsumme für Nordirland, Wales, Schottland, den Nordwesten, Nordwesten und Yorkshire und der Humber.
Herr Cook hat gesagt: "Nach dem Anstieg der Extraleistung hoher Wertschöpfungsvermögen und der Einführung von Maßnahmen zur Vermeidung von Maßnahmen ist es sehr schwierig, zu behaupten, dass ein hohes Wertesystem unabhängig von der Wirkung des veralteten Ratensteuersystems untergeordnet wird."
"Aber dieser Schritt könnte einige ausländische Investoren, die Eigentum in London oder die derzeitigen Eigentümer zurückkaufen," er fügte hinzu.
Prime property - die obersten 5% auf 10% des Immobilienmarktes per Preis - im wohlhabenden südwest-Londoner Gürtel, der von Fulham nach Wimbledon reicht, hat im vergangenen Jahr um 11,8% zugenommen.
Die Preise im Zentrum Londons zeigen sich weiter im Jahresverlauf von 5,6%, wurden aber von einer anstrengenden "heimischen Markt" mit dem Süden (7,4%) und Osten (6,5%) alle mit einem Aufprall, gemäß Forschung von Savills.
Wissenschaftler haben mehr Licht auf die Art und Weise, wie die Bewegungen eines Hexenmeisters mit seiner Stimmung verknüpft sind.
Frühere Forschungen hatten ergeben, dass glückliche Hunde ihre Steine mehr auf die rechte (aus der Sicht der Hundesicht), während Nervenhunde haben einen linken Hut.
Aber jetzt sagen Wissenschaftler, dass die Krebsarten andeuten und auf diese subtile Schwankungen reagieren können.
Prof Georgio Vallortigara, ein Neurowissenschaftler der Universität Trento, sagte: "Es ist sehr gut bekannt im Menschen, dass die linke und rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Stimuli, die positive oder negative Emotionen."
Hier haben wir versucht, sie in anderen Arten zu betrachten.
Er fügte hinzu, dass genau wie im Menschen, für Hunde die rechte Seite des Gehirns die rechte Seite des Gehirns verantwortlich war und umgekehrt, und die beiden Hemisphen spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie Hunde auf die limitierten Schwankwellen anderer Hunde reagieren, haben die Forscher die Tiere wie andere Hunde beobachtet.
Sie messen die Herzfrequenzen der Haustiere und analysieren ihr Verhalten.
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Steine manchmal eine Möglichkeit haben, manchmal die andere
Prof Vallortigara sagte: "Wir haben Hunde mit Kinos von Hunden - entweder eine naturalistische Version oder eine Silhouette, um andere Konzentrationsfragen loszuwerden, und wir könnten den Schwanz des Schwanzes auf links oder rechts sehen."
Wenn die Tiere einen ansonsten aussagekräftigen Hund sahen, bewegen Sie den Schwanz nach rechts (von der Aussicht auf den Blick).
Aber als sie einen Schwanz vor der linken (wieder aus der Tasche), auf die links (wieder aus der Taschenlampe der Ansicht), ihre Herzfrequenzen abgeholt haben, und sie betrachteten sie Besorgnis.
Prof Vallortigara sagte, dass er nicht glaubte, dass die Hunde vorsätzlich durch diese Bewegungen miteinander kommunizieren.
Stattdessen glaubt er, dass sie die Hunde gelernt haben, was sie tun sollten und sich nicht um sie kümmern sollten.
Er sagte: "Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben, und oft ihr Schwanz mit einem freundlicheren Verhalten verbunden ist, und die rechte Seite ist ein weniger freundliches Verhalten, und die rechte Seite produziert ein weniger freundlicheres Verhalten, Sie reagieren auf der Basis dieser Erfahrung."
Die Forscher sagen, die Ergebnisse könnten Eigentümer, Vets und Trainer einen besseren Einblick in die Emotionen ihrer Tiere geben.
Dog Verhalten Experte John Bradshaw, ein Besuch bei der Universität von Bristol, sagte, dass dies nicht die erste Studie war, um zu prüfen, ob links und rechts war wichtig für Kanäle.
Im letzten Jahr fand ein Team aus der Universität Lincoln, dass Hunde ihre Köpfe auf die linke Seite drehen, wenn sie einen aggressiven Hund und das Recht auf einen glücklichen Hund suchen.
Und in einem anderen Forschungsdokument der Universität Victoria in Kanada sagte er: "Hunde waren eher wahrscheinlich, als ihr" Schwanz ", wenn ihr" Schwanz "gemacht wurde, anstatt nach rechts zu gehen, anstatt sich zu fürchten, anstatt sich Sorgen zu machen, anstatt sich Sorgen zu machen - die andere Richtung auf die italienische Studie."
Er sagte, die Unterschiede könnten sein, weil die Hunde in den verschiedenen Studien nicht vollständig die Tiere in den Filmen oder Robo-Hunden als Kanäle interpretieren.
Eine Studie darüber, wie Hunde auf echte Hunde reagiert haben, könnte helfen, er erklärte.
"Obwohl es beträchtliche Beweise aus vielen verschiedenen Säugetieren gibt, dass die beiden Seiten des Gehirns für verschiedene Zwecke verwendet werden, ist viel von dem Detail noch zu behindern - und Hunde sind keine Ausnahme, und Hunde sind keine Ausnahme," er sagte.
Aber angesichts der Bequemlichkeit, mit der ihr Verhalten aufgedeckt werden kann, wird es wahrscheinlich nicht lange dauern, bis wir verstehen, warum ihre Steine manchmal eine Art Weg gehen, manchmal die andere.
Die Arktis von arktischen Monffen vertagt den Glasgow-Gig durch die Erkrankung von Alex Turner.
Rock Band die Arktis der Arktis haben einen Gig in Glasgow verschoben, nachdem ihre Führung mit Laryngitis diagnostiziert wurde.
Die Sheffield-Gruppe wurde am Freitag auf dem Hydro Platz in der Stadt am Freitag.
Die Erkrankung der Sängerin Alex Turner hat sie jedoch gezwungen, die Show neu zu programmieren.
Die Ankündigung der Band kam, nachdem sie gezwungen waren, ein Konzert auf der LG Arena in Birmingham am Donnerstag zu verschieben.
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktischen Monkeys: "Nach der Entscheidung, die Show bei der Birmingham LG Arena abend und nach der Suche nach medizinischen Ratschlägen, müssen die Arktis am Freitag, den 1. November, die Show auf dem Glasgow Hydro am Freitag, 1. November."
"Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu erfüllen."
Die Show an der LG Arena in Birmingham wird nun am 20. November stattfinden und die Show im Glasgow Hydro wird nun am 21. November stattfinden.
Alle Tickets gelten für diese Shows.
Wir bitten um Entschuldigung an alle Ticketinhabern, die dies verursacht hat.
Bitte wenden Sie sich an die Kundendienste bei der Kasse, die Sie für jede weitere Hilfe erworben haben.
Papst Francis, im Februar erste Kardinale zu nennen.
Pope Francis wird zum ersten Mal am 22. Februar neue Kardinale der katholischen Kirche, den Vatikan bekannt geben.
Die Kardinale sind die Höchsten in der katholischen Kirche unter dem Popular, und sie sind diejenigen, die Popstars wählen, so dass Francis seine erste Gruppe von Männern, die letztlich helfen wird, seinen Nachfolger zu wählen.
Es gibt nun 201 Kardinale.
Doch wenn ein Kardinal 80 ist, ist er nicht mehr erlaubt, an der Wahl eines Poplers teilzunehmen -- dies fällt auf eine Gruppe von 120 "Kardinalzahlern."
In einer Erklärung, in der die Nachrichten veröffentlicht werden, Vater Federico Lombardi, ein Vatikan, sagte ein Treffen aller bestehenden Kardinale vor der Zeremonie, um die neuen Kardinale, bekannt als Dichter bekannt.
"Pope Francis hat beschlossen, seine Entscheidung zur Konvoke im Voraus zu übermitteln, um die Planung anderer Treffen mit der Beteiligung von Kardinalen aus verschiedenen Teilen der Welt zu erleichtern," Lombardi sagte.
Jack Valero von katholischen Voices sagte, dass bis Februar die Zahl der Kardinalparteien wahrscheinlich zurückgegangen ist.
Er sagte in der Regel, ein Pope würde so viele Kardinale wie die Zahl der Kardinalgeräte wieder auf 120 und so viele Kardinale im Alter von über 80 Jahren, wie er wollte.
Im kommenden Jahr wäre es wichtig, weil es der erste Grund gewesen wäre, weil Francis im März dieses Jahres gewählt wurde, Valero sagte.
Derzeit gibt es eine Art Bias gegenüber Europa und insbesondere gegenüber Italien.
"Es wird interessant sein zu sehen, ob der neue Papst Kardinale aus dem Rest der Welt, um das Gleichgewicht wiederherzustellen", sagte er.
40% der römischen Katholiken sind in Südamerika, aber sie haben eine winzige Anzahl an Kardinäten.
Die Kardinale wird auch die erste Wahl sein, da Francis den Kardinalrat gebildet hat, eine Gruppe von acht Kardinalen aus der ganzen Welt, die mit der Suche nach einer Reform der Kirche konfrontiert waren.
In der Vergangenheit entschied der Papst alles alleine.
"Heute hat Francis diese acht Kardinale ausgewählt, um ihm zu helfen," Valero sagte.
Er sagte, es sei "ganz möglich", dass Francis die Kardinale für Ratschläge fragen würde.
Aber wir waren nicht in dieser Situation vor -- es ist alles völlig neu.
Valero sagte, dass die Pfarrgemeinden in der Regel von großen Plätzen bis zur Stellung von Kardinal, aber dass Francis war "voller Überraschungen -- so dass wir nicht wissen, wer er benannt wird."
GM erinnert an einige neue Pickup Lastwagen in den USA, um Seatbacks zu beheben
General Motors Co erinnert an fast 19.000 seiner allneuen Chevrolet Silverado und GMC Sierra PickUp-LKW, um ein Problem mit der manuellen Reverse Seatback zu reparieren.
Bei einigen Lastkraftwagen können die Frontsitze ein Manko in der Neurohre haben.
Infolgedessen erfüllen die Seatbacks nicht den föderalen Autosicherheitsstandards auf Kopfstützen.
"Wenn das Fahrzeug von hinten entfernt wird, kann die Kopfstütze die Insassen nicht richtig schützen, das Risiko der Verletzungsgefahr" entsprechend der Mitteilung auf der National Highway Traffic Security Administration Website.
Die neu eröffneten Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September erbaut.
Der Lkw-Roll-Out begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den No. 1 US-Automator seit seiner Insolvenzrestrukturierung im Jahr 2009 dar.
In der ersten Hälfte des Monats Oktober gab es die LKW.
NHTSA konnte die Insider-Notifizierungsschreiben aufgrund der 16-tägigen Regierungsschaltung nicht überprüfen, die im Oktober um 16 Tage verlängert wurde.
Der Verkauf der Silverado und der Sierra Lkws, die für das Modell 2014 entwickelt wurden, waren in den ersten 10 Monaten des Jahres, GM am Freitag, um etwa 20 Prozent.
Im Oktober verkauft GM 42,660 Silverado und 16,503 Sierra Pickup Lastwagen.
GM Aktien betrug 1,4 Prozent auf der New York Stock Exchange am Freitag Nachmittag um 37,47 Dollar.
Ein Wähler der Verzweiflung von Obama
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt, und ich habe die Hoffnung auf Veränderungen in der Möglichkeit der Veränderung
Er sagt, Obama hat lobenswerte Bemühungen von GOP Obstruktion ausgelöst
Obstrukturell kann die Obamacare Website Wunden, Dürren, Drohungen nicht ausschließen.
Obamas Kampagne Memoir im Jahr 2008 ist eine traurige Erinnerung an das, was hätte sein können?
Nathaniel P. Morris ist ein zweijähriger Schüler an der Harvard Medical School.
Ich lese ein erstaunlich trauriges Buch in diesen Tagen.
Es ist ein Buch, das ich dachte, würde mich während der doldrums der medizinischen Schulschule, und erneuern in mir ein Gefühl der Hoffnung.
Es ist "The Audacity to Win," und es ist ein Memoir von Barack Obamas 2008 Präsidentschaftskampagne 2008.
Wenn ich bei Nacht fertig bin mit meinen Patientinnen bei Nacht und gehe in Bett, das Buch gibt mir zu einer Zeit, da die Politik inspirierte Millionen und Reden könnten Ihren Atem weg.
Die Wahl hat sich als eine Landrutsche erwiesen, und Nachrichtenanker mussten über die historische Natur der Stunde nachdenken.
Meine Klassenklötze mit Freude, und meine Eltern haben jede Zeitung gerettet, die sie finden konnten.
Ein junges Team von Visionären wurde für das Weiße Haus geleitet, und die Nation war bereit für Veränderungen.
Während der Übergangsphase von Obama im Jahr 2008 hatte er 82% Zustimmung erhalten.
Und dann schließt ich das Buch ab.
Der Weg zu der Gegenwart ist eine rude Erwachen, wie ein Traum von einem Traum.
Es ist schwer, sich an diese Tage des Optimismus zu erinnern -- sie erscheinen ein entfernter Speicher, eine traurige Erinnerung an die Chancen.
In der Tat geschah es, in den Jahren, seit ich meinen ersten Wahlgang.
Es war einfach nichts, was ich mir vorstellen konnte.
Ich Kreditgeber Obama mit großen und vielfältigen Leistungen, von der Passage des Affordable Care Act auf unseren militärischen Ausgang aus dem Irak, das Ende von "Don 't ask nicht sagen," zum Töten von Osama bin Laden.
Darüber hinaus glaube ich, dass die parteiübergreifende Blockade zu viele Anstrengungen unternommen hat, um unsere Nation voranzubringen: Einwanderungsreformen, eine öffentliche Option für Gesundheitsfürsorge und die Schließung der Basis bei Guantanamo Bay.
Aber nach den unzähligen Zeiten, in denen ich mich für die Unterstützung der Obama-Administration gegenüber Kollegen und Peers befand, habe ich eine Grenze zu den Erläuterungen erhalten, die ich geben kann.
Ich habe einen Punkt der politischen Verzweiflung getroffen.
Der republikanische Blockismus kann nicht erklären, dass die Erschütterung ausländischer Führer nicht unschuldige Kinder übergeht oder unschuldige Kinder übergeht.
Es kann nicht erklären, dass die National Security Agency Daten über das Privatleben von Amerikanern sammelt, und die Staatsanwaltschaft angreift, die Regierungsfehler offenbaren.
Es kann nicht sein, dass er Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen Bürger, ohne Gerichtsverhandlung, ohne Gerichtsverhandlung und Ausgabenbegrenzungen während der Präsidentschaftskampagnen ermordete.
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen, der sagt, dass die Bemühungen des Weißen Hauses, die Medien zum Schweigen zu bringen, die so aggressiven... seit der Nixon-Administration sind. "
Und vor kurzem kann sie nicht das Versagen, eine einfache Website mehr als drei Jahre her, da der Affordable Care Act in Gesetz unterschrieben wurde.
Ich weiß nicht, ob dies das ist, was ich erwartet hätte.
Wenn ich 18 Jahre alt hätte, sollte ich feststellen, dass die Governance möglicherweise den politischen Kampagnen widerspricht, die sie voraussehen.
Natürlich ist das Wahlrecht kein vorhersehbarer Kurs, da die gegensätzliche politische Partei und die zufälligen Ereignisse wie das Massaker von Newtown unser öffentliches Gespräch gestalten werden.
Doch von all den Beispielen, die ich hier aufgeführt habe, scheinen sie weitgehend die eigene Wahl der Regierung zu sein.
Das beunruhigt mich vor allem.
Ich habe im Jahr 2012 erneut für Obama gestimmt, aber nicht, weil ich von seiner Kandidatur begeistert war.
Mitt Romney präsentierte eine verwirrende und unerreichte Alternative, die nicht die Absicht hatte, seine Politik oder seine Positionen zu blockieren.
Ich war der Ansicht, dass eine zweite Amtszeit für Obama, frei vom Druck der zukünftigen Wahlen, die Hoffnung, die wir so lange gehört hatten, erfüllt würde.
Dennoch ist, wie die Billigung von Obamas Obama in dieser Woche unter 45% dieser Woche zurückging, die Rückkehr in das Buch viel schwieriger geworden.
Es macht mich für die vielen Versprechungen, die verschwunden sind.
In dieser Woche habe ich den Teil des Buches gelesen, in dem er beschreibt, wie Obama in der Pennsylvania Primär einen enormen Verlust erlitten hat.
In einer post-mortem-Wahlkampagne erklärte er seinen Mitarbeitern, dass sie wieder auf den Weg gehen müssen, um wieder auf den Weg zu gehen und den Zweck ihrer Sache zu erfüllen.
"Ich möchte, dass wir unser Mojo zurückbekommen, sagte er.
Wir müssen uns daran erinnern, wer wir sind. "
Fünf Jahre später, Herr Präsident, und ich konnte Ihnen nicht mehr zustimmen.
Die in diesem Kommentar geäußerten Meinungen sind nur die von Nathaniel Morris.
Clive Palmer behauptet PM Tony Abbott ist Interessenkonflikt gegenüber dem Elternurlaub
Billionaire MP Clive Palmer sagt Premierminister Tony Abbott hat einen Interessenkonflikt gegenüber seinem Elternurlaub, weil seine Töchter vielleicht schwanger werden und davon profitieren können.
Der Bergbau, der sich in einem Streit um die Bezahlung von 6 Millionen Dollar Kohlendioxidsteuersatz befindet, machte die Behauptung, dass er versucht hat, Fragen zu stellen, ob er einen Konflikt hatte.
Die Palmer United Party könnte bis zu vier Abstimmungen im Senat kontrollieren, die entscheidend sein können, wenn die Kohlendioxid- und Bergsteuern veraltet sind.
Aber Herr Palmer hat behauptet, es sei nur Minister, die einen Interessenkonflikt haben könnten und die Töchter von Herrn Abbott persönlich von den Politiken profitieren konnten.
"Er hat einen großen Interessenkonflikt, wenn es um bezahlte Elternzeit geht, denn wenn irgendjemand dieser Töchter schwanger bekommt, hat er ein unmittelbares Interesse, ob sie verlassen werden oder nicht," Herr Palmer sagte.
Zwei Monate nach der Wahl erklärte die Wahlkommission offiziell Herrn Palmer den Gewinner des Sunshine Küstensitzes von Fairfax um 53 Stimmen, nach einer Versteigerung.
Herr Palmer hat gefordert, die Wahlbeteiligung zu verlängern, um den Prozess zu beschleunigen.
Tony Abbott Töchter und Bridget.
Sollte diese Wahl zwei Monate nach der Abstimmung beschlossen werden?
"Wir brauchen ein besseres System", sagte er.
Warum sollte man nicht ein System haben, in dem man gehen kann, wo man gehen kann, um die Daten in einen Computer zu setzen, sofort abzustimmen und um 6,30 Uhr diese Nacht zu haben?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Plättchen, um Wahlurnen zu benennen.
Ist es, weil sie das Ergebnis ausrotten können, wenn jemand es nicht mag?
In diesem Tag und das Alter mit einem Bleistift erscheint außergewöhnlich.
Die Wahlkommission untersucht Optionen für die elektronische Abstimmung und veröffentlichte kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland.
Herr Palmer, 59, sagte seine Politik einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast, und er würde seinen neuen Job "sehr ernst" nehmen.
Das öffentliche Amt betrifft den öffentlichen Dienst.
"Wir suchen keine Belohnung, außer die Belohnung der Geschichte, die wir zu einem kritischen Zeitpunkt dieser Gemeinde dienen können", sagte er.
RBS suspendiert zwei Devisenhandel
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Außenhandelsabteilung ausgesetzt, so dass zwei Personen mit der Situation vertraut sind, in einem anderen Signal, dass die globale Sonde durch Regulierer in die vermeintliche Manipulation des Währungsmarktes schnell vorankommen wird.
Einige der größten Banken der Welt, darunter UBS, Barclays, Deutsche Bank und RBS, haben bestätigt, dass sie mit Regulierer an den weltweit größten Finanzmarkt der Welt arbeiten, wo $5,3tn sich jeden Tag ändert.
Die beiden Traders wären die ersten RBS-Mitarbeiter, die in der immer größer werdenden Sackgasse stehen, die den skandalösen Skandal von Libor und Interbankskandler widerspiegelt.
Die Bank, die sich gegen die Aussetzung der Aussetzung ausgesprochen hat, bestätigte in diesem Monat, dass sie Anfragen von Regulierern erhalten hat.
"Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit wird fortgesetzt, und wir arbeiten eng mit dem FCA und unseren anderen Regulierungsbehörden zusammen," die Bank sagte vor zwei Wochen.
Im letzten Monat haben die Menschen nahe an der Situation gesagt, dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Sofort-Botschaften an die britische Regulierungsbehörde, die Finanzkonduct-Behörde, gesendet hatte, und aus einem früheren Händler.
Dieser Trader, Richard Usher, links RBS im Jahr 2010 und ist verständlich, dass er von seiner jetzigen Position als Europäischer Leiter des Devisenhandel bei JPMorgan verlassen wurde.
Rohan Ramchandani, Leiter des europäischen Spothandels bei Citi, ging auf diese Woche, während Matt Gardiner, ein ehemaliger Senior Devisenhandel bei Barclays und UBS, durch den Standard Chartered dieser Woche.
Keiner dieser Händler wurde von irgendeinem Fehlverhalten angeklagt.
Die sofortige Botschaft von Herrn Usher hat Banker bei Barclays und Citigroup aufgenommen, Menschen nahe der Situation.
UBS erklärte in dieser Woche, dass sie gegen einige ihrer Mitarbeiter Maßnahmen gegen einige ihrer Mitarbeiter ergriffen hat, nachdem der Schweizer Regulierer Finma, Finma, erklärte, dass es sich um eine Reihe von Schweizer Banken handelt.
Zumindest sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission, Finma, die Wettbewerbsbehörde der Schweiz Weko, der FCA, der Justizminister der USA und der Bankenaufsichtsbehörde in den USA - sehen sich mit Behauptungen konfrontiert, dass Banker den Übergang zum Währungsmarkt versperren.
HSBC, Citigroup, JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Wahrnehmungen gestartet oder Anfragen nach Informationen von Regulierern erhalten, sagen die Leute mit der Situation.
Die Banken durchleben jahrelang "Wert von Sofortnachrichten und E-Mails, um nach einem Fehlverhalten zu suchen.
Nachrichten über die Wahrscheinlichkeit haben die Händler in einem Gebiet, das in den letzten Jahren zu den größeren Gewinnern der Handelseinheiten der Investmenteinheiten der Investmentbanken gehört, aber in diesem Jahr als niedrige Volatilität in Währungen aufgewendet wurde.
Einige Banker haben versucht, diesen Fall zu spielen, indem man den riesigen und sehr liquiden Devisenhandel sagt, ist fast unmöglich, zu manipulieren, aber die Senatoren sagen, dass dies nicht unbedingt wahr ist.
Ein Senior trader sagte, dass trotz des enormen Umfangs des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen den verschiedenen Handelsplattformen und Banken "zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen" bedeutet, dass "Sie anfangen können, auf dem Markt zu relativ günstigen Preisen auf dem Markt zu kommen."
Die Nachrichten kamen am selben Tag wie die Credit Suisse verkündete, dass sie einen Trader beim Londoner Wechselkurs entsandt hatte, diese Woche, nachdem er im vergangenen Jahr fast 6 Mio. Dollar verloren hatte.
Die Bank hat die zuständigen Behörden unverzüglich mitgeteilt und mit ihren Regulierungsbehörden zusammengearbeitet.
"Wir sind zuversichtlich, dass der Trader allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit enthalten ist," Credit Suisse sagte.
Das Bechtle auf dem Bechtle-Grundstück lackiert
Eine Gruppe aus der "Schweizer Wiese" Bürgerinitiative hat die Hülle am Bechtle-Grundstück auf der Badepromenade Bad Herrenalb an der Badepromenade in Bad Herrenalb zu einem Face-Lift.
Darüber hinaus haben sie den Fußweg gereinigt und vergrößert, eine Pressemitteilung angekündigt.
Die geplante Abdeckung des verglasten Hauses auf die Rückseite des Grundstückes wurde aus Sicherheitsgründen nicht gestattet, da die Räumlichkeiten Gefahr laufen, zusammengebrochen zu sein.
Alfred Abel, der derzeit die Website verwaltet, hat den "Face-lift" in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke, von der Bürgerinitiative.
Vor dem Initiativprojekt der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft "Wir sind dafür" gegründet.
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen, die 20 oder so Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt zu entfremden.
Ihr Motto, auf dem großen Billard, sagte "Wir sind gegen unerfüllte Gebäude".
In diesem Sinne wollten sie die Gefahr von noch größeren Ruinen auf den Schweizer Wiesen - sollte das gewaltige Projekt eines Tages scheitern.
Mit vielen Menschen, die von der "Baustelle" kommen, wurde deutlich, dass viele Bürgerinnen und Bürger glauben, dass die Ausführung des Projekts die Sache viel besser für die Stadt machen würde, obwohl viele dieselben Fragen wie die Bürgerinitiative im Hinblick auf das Ausmaß des geplanten Projekts haben.
Aber sie beginnen sich selbst zu resignieren, als die Stadt weiterhin in der Lage ist, Antworten zu geben, sagte eine Erklärung der Bürgerinitiative.
Jetzt wurde uns gesagt, dass die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters ebenfalls Wirkung haben.
Im Mai, in der Sitzung des Stadtrats, sagte er, dass er für das Ergebnis des Wellness- und Wellnessbereiches auf dem Schweizer Wiese im lokalen Referendum gegen die Pläne für einen Wellness- und Wellnesskomplex auf den Schweizer Wiesen stimmen sollte.
Einige erscheinen zutiefst erschreckend, andere sehen es als "unaufhörlicher Versuch, die Bevölkerung zu erpressen", die Presse weiterhin aus der Initiative der Bürgerinitiative.
Die Bürgerinitiative dankt denen, die Farbe gespendet haben, und all jenen, die eine Hand gesungen haben.
Rangnick scolding for refs: Mane is not diver
So zufrieden wie Ralf Rangnick ist mit der gegenwärtigen siegreichen Form der österreichischen Bundesliga-Table-toppers, Red Bull Salzburg, der Sporting Director der "Bulls", die gleiche Enttäuschung mit den Referenzen.
"Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend, mit Mane und Alan als" Taucher "," Divers "," Divers "," er bei einer Pressekonferenz in Salburg am Donnerstag, in der Verteidigung der beiden tricky Offensichtliche Spieler.
Die jüngste Ursache für Rangnick war die gelbe Karte für Mane at 3: 0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag, wobei der Senegalesische Stamm bestraft wurde, denn das war sicher nicht gerechtfertigt, wie es durch Fernsehfußzeit gezeigt wurde.
"Eine ungewöhnliche Entscheidung," kommentiert Rangnick, die auf Harkam als "vollständig aus seiner Tiefe".
Harkam hat auch "sein Teil" in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel.
Er verteidigte seinen deutschen Landsleute: "In jeder einzelnen Situation hätte ich so ähnlich verfahren wie Roger Schmidt.
Schmidt selbst wollte keinen Kontakt zu seinen Kollegen nach dem Skirmisch mit Hütter.
Ich weiß nicht, warum.
"Schließlich war ich der, der isoliert wurde," betont den 46-jährigen.
Im Hinblick auf den siegreichen Lauf hat Rangnick sang sein Teamteam.
"Es gibt nur zwei Worte dafür: Really gut," er erklärte.
Es gibt nicht viel, was Sie kritisieren können.
Vor allem die Art und Weise, in der das Team spielt, ist beeindruckend.
Wir müssen uns zusammenhalten und es halten.
In der Winterübertragung wird es kaum irgendwelche Änderungen geben.
Es gibt keinen großen Grund, etwas zu ändern.
"Wenn ein Spieler nicht vorkommt und den Wunsch, den Verein zu verlassen," erklärt Rangnick.
Urteil des Obersten Gerichtshofs für Gesundheitsfürsorge
In einem großen Sieg für die Obama-Administration hat heute der Oberste Gerichtshof von Barack Obamas Observatorium Barack Obamas das Recht auf Gesundheitsfürsorge.
Mit einer 5-4-Abstimmung stimmten die Ungerechtigkeiten den Patient Protection und Affordable Care Act - die die Bürger dazu verpflichten, Krankenversicherung bis 2014 zu kaufen oder eine Strafe zu zahlen - unter der steuerlichen Macht der Regierung.
Mit den vier liberaleren Mitgliedern des Gerichts John Roberts, Thomas, Alito und Kennedy wurde er von Justices Scalia, Thomas, Alito und Kennedy verurteilt.
Das Gericht hat auch die übrigen Abschnitte des 2700 seitigen Gesetzes beibehalten und weiter davon abgehalten, dass die Forderung der Gesundheitsfürsorge, dass die Staaten die Medicaid-Förderfähigkeit erhöhen oder alle föderale Medikamentenfinanzierung verlieren, nicht rechtskräftig ist.
Das Anlegen des Gesetzes wurde durch 26 Staaten und die National Federation of Independent Business.
Das Gesetz wurde von jedem der wichtigsten Republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Grundsaison 2012 vehement abgelehnt, darunter vorläufige Nominierung Mitt Romney.
Norwegen: Norwegisches Dorf beleuchtet sich mit enormen Spiegel.
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfs ihr träumiges Tal geschwungen.
Aufgrund des geringen Sonnenstrahls, vom Herbst bis zum Frühling, ist das Dorf Rjukan im Vestfjord im Schatten der umliegenden Berge normalerweise im Schatten der umliegenden Berge.
Mit drei gigantischen Spiegel, jeweils 45 Meter, kam am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum.
"Endlich!", raved Mayor Steinar Bergsland bei der Einweistiftung, Telephon mit Fernsehgerät TV2.
Einige Talente ziehen sich zurück auf den Sonnenliedern, während andere sicher auf ihre Schnecken gelegt werden.
Bis heute mussten die Hungernden zum Sonnenschein im Winter zu einem nahegelegenen Gipfel mit Seilbahn fahren.
Vor zehn Jahren präsentierte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag, die Sonne in das Tal durch Spiegel zu lenken.
Allerdings war diese grundlegende Idee seit 1913 in der Lage gewesen.
Nach mehreren Jahren der Debatte hat der Stadtrat endlich das Projekt angenommen, das 5 Millionen Krone (etwa 615.000 EUR) kostet.
Ein ähnlicher Baustein hat den italienischen Alpenort Viganella seit einigen Jahren Sonnenschein.
Der Post ist kaum am Sonntag angehäuft
"Viele Bürgerinnen und Bürger haben noch nicht bemerkt, dass rote Dosen, die eine Sonnenterrasse andeuten, noch immer auf vielen Postboxen im Stadtzentrum und in ihren Bezirken zu finden sind.
Eine Untersuchung durch die FDP bestätigte dies.
Nur die Post vor dem Postamt in Ernst-Ludwig-Straße 36 und an Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld sind noch immer empört.
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonnentage gibt, wird nicht in der Untersuchung durch die FDP behandelt.
Der FDP Sprecher für soziale und jugendliche Angelegenheiten, Fritz Röhrenbeck will tiefer in diese Richtung gehen.
Die Sonnensammlung ist ein wichtiger Postdienst, vor allem im Fall der geplanten Post.
"Das Unternehmen ist radikal und unakzeptabel, trotz der Preiserhöhung für Buchstaben im Januar 2013.
Thomas Bittner, Liberaldemokraten Parlamentarische Fraktion und Kommunalverband, unterstützt seine Kolleginnen und Kollegen: "Was ärgert mich, ist die Tatsache, dass die Sammelzeiten geändert oder auf der Ruhe hier sitzen".
In diesem Sinne ist der Postdienst bei der Zugänglichkeit der öffentlichen Zugänglichkeit nicht mehr so weit.
"Zumindest die Poster in den Bezirken Neuschloß und Rosengarten müssen immer noch an Sonntagen," sagte Bittner und Röhrenbeck in Unzufriedenheit.
Es ist auch der Fall für das Stadtzentrum, dass die Bürger, die nicht mobil sind, auch in der Lage sein müssen, mit einer Sonnensammlung zu Fuß zu gelangen.
Röhrenbeck fragte Röhrenbeck, ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst in dieser Angelegenheit plant.
Mayor Erich Maier antwortete, dass der Postdienst nicht mit Lampertheim kommuniziert wurde.
In Hofheim gibt es jedoch eine Sonnensammlung in Hofheim.
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen.
"Entscheidungen werden dann anderswo," sagte Maier.
Die Parkgebühren für Frankfurt steigen drastisch an.
Der Parkplatz in Frankfurt könnte schnell teurer werden.
Die Stadt Magistrate hat heute eine Vorlage durch den Leiter der Abteilung für Verkehr, Stefan Majer (Grüne Partei) diskutiert.
Nach dem Vorschlag sollen die Parkgebühren um 50 Prozent erhöht werden.
Diese Erhöhung wird jedoch nicht das Ergebnis der aufgeworfenen Preise sein, sondern vielmehr die Tatsache, dass die Zeitintervalle mit Parkplätzen und Fahrrädern von 30 bis 20 Minuten gekürzt werden.
Der Stadtrat muss im Dezember eine Entscheidung treffen.
Der Retail-Ausschuss der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht, dass dies "keine gute Idee" ist.
Die Option des Parkplatzes außerhalb ihrer Unternehmen ist "ein Vorteil für kleinere Einzelhändler, die nicht unterschätzt werden dürfen."
Die Reisebüros Deutschland (Bundesverkehrsverband Deutschland) ist der Meinung, dass eine Zunahme nach zwei Jahrzehnten "völlig angemessen und tatsächlich lange überfällig" ist.
Der öffentliche Nahverkehr wird auch teurer.
Freudenstadt: Quick bewegt sich durch Überraschung
Der TSV Freudenstadt der TSV Freudenstadt hat in Reutlingen in Reutlingen in die Schiller School Gymnasium in Reutlingen um TG Gönningen in Reutlingen zu begegnen.
Die Alb Männer standen auf der anderen Seite des Netzes mit dem, was zweifellos ein erfahrener Team war.
Aber es wurde bald deutlich, dass sie aufgrund ihres Alters nicht wirklich mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt Freudenstadt Schritt halten konnten.
Gönningen war es extrem schwierig, mit den harten und gut positionierten Offensichungen fertig zu werden.
Sie verpassten immer wieder die Übergänge und Angriffe auf das Netz von Simon Schenk und Eduard Schulz und ihr blockendes Spiel war nicht fertig.
Klare Siege in den ersten beiden Sets haben deutlich gezeigt, wie die Freudenstadt Freudenstadt in allen Bereichen ausgezeichnet wurde.
Mit dieser überwältigenden und spannenden Leistung wurde der dritte Satz nach einem etwas zahnbaren und chaosen Auftritt gewonnen, für eine letzte Punktzahl von 3: 0 (25: 13, 25: 14, 25: 22).
Am 2. November, wenn sie TV BaiersBronn spielen, der einen klaren Sieg in Nagold beherrschte, werden sie auf das Gericht gehen, um einem größeren Gegner entgegenzutreten.
TSV Freudenstadt I: Dominik Bäuerle, Yannik Büchle, Sebastian Dölker, Felix Pälchen, Stefan Räller, Simon Schenk und Eduard Schulz.
In der B Class, zwei Teams von BaiersBronn und Freudenstadt vor der Murgtalhalle in BaiersBronn.
Sie produzierten ein schweres zweistufiges Spiel.
Nerven auf beiden Seiten, vor allem, wenn man den Ball bekommt, führte zu Fehlern und verlorenen Punkten; es gab sogar an Zeitpunkten und an einigen entscheidenden Momenten übereilte potenzielle Punkte.
In diesem gleichmäßigen Spiel zeigte sich die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasutto 's TSV, trotz enormer Verpflichtung beider Teams.
Warteschön an der kleinen "Engpättehüttehüttin"
Für das, was damals der fünfte Wartungstag in der Folgezeit zum Natura 2000-Projekt in Upper Hotzenwald war, trafen sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer an der kleinen Engmittelhütte (englishman 's Cottage Baumwolle) in Ibach
Folgende Anregungen der Bevölkerung, das Tal im Gebiet des Cottages war, sagte Bürgermeister Helmut Kaiser.
Nach Kaiser, gibt es viele Wanderer auf diesen Bereich als Showstück der Schluchtensteig, wo die Landschaft den idealen Rahmen für fantastische Aussichten bietet.
Er hat den Anwesenden für ihre Bereitschaft zur Zusammenarbeit gedankt und betonte, dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist, um die Verbindung zwischen Menschen und Natur zu stärken,
Er bietet allen Bürgern die Möglichkeit, sich auf die Natur selbst zu konzentrieren.
Gleichzeitig müssen auch Umweltaspekte berücksichtigt werden.
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait des Ministeriums für Naturschutz der Freiburg erklärt, nach dem Gruß Regional Councillor Tilman, der die Rolle des Patrons übernommen hatte und die Kampagne jeden Erfolg wünscht.
Nach Tribukait kam das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel, die jetzt extrem überreichte alte Alltagsgradenpasture, mit ihren spezifischen geschützten Lebensräumen, durch seine Öffnung und Verbindung zum noch bestehenden Grasland zu bewahren.
Bestimmte Arten, wie seltene Schmetterlinge oder Grasshopfer, können in Form von Waldgebieten nicht in Form von Waldgebieten auftreten.
Sie erfordern diese klaren Wege, um ihre Arten zu bewahren.
Tribukaes sagte, sie wolle diese Gelegenheit nicht versagen, ein Wort zur Verteidigung des geplanten Biosphärengebiets zu sagen.
Die derzeitigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne.
Ein Biosphärengebiet bietet die Chance für eine nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Entwicklung auf der Basis des international anerkannten Unachtsystems, und bietet somit eine Ausweitung auf das, was bisher mit dem Life Projekt und den früheren Pflegezeiten erreicht wurde.
Nach den verschiedenen Aussagen, Waldranger Christoph Wehle und Life Project Manager Cornelia Bischoff unterteilt die Helfer in Gruppen.
Die größeren Bäume wurden im Voraus gekürzt, obwohl die Waldtraktoren bei Bedarf vor Ort angefordert wurden.
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Reinigung von Schlägern und die Wartung einer trockenen Steinwand kümmern.
Das Ziel bestand darin, eine klare Sicht auf den Standpunkt zu legen.
Löffingen: Köpfler noch immer der einzige Kandidat
Informationen online: Obwohl Löffingen, die kleine Stadt von Baar, mit ihren 7,514 Einwohnern, kann als eine intakte Infrastruktur, zukunftsweisende Schule, Jugend- und Seniorenpolitik und ihre eigenen kommunalen Energieunternehmen beschrieben werden, bisher niemand als zweiter Bürgermeister.
Bislang ist der einzige Kandidat zum erfolgreichen Bürgermeister Norbert Brugger, der nicht mehr unter dem Alter seines Alters ist, ist 46-jähriger Banker Dieter Köpfler aus Löffingen.
Der Termin für die Bewerbung ist Montag, 11. November, um 18.00 Uhr.
Google, Samsung, Huawei hat über Nortel Patente
Die Gruppe, die tausende ehemalige Nortel Patenten besitzt, hat am Donnerstag gegen Handyhersteller, darunter Google, das Unternehmen, das sie in der Nortel Bankrottin vertreibt.
Rockstar, das Konsortium, das die Nortel Patente für $4,5 Milliarden, sued Samsung Electronics Co Ltd, HTC Corp, Huawei und vier andere Unternehmen für Patentverletzung in Texas.
Rockstar ist gemeinsam von Apple, Microsoft, Blackberry, Ericsson und Sony.
Google wird beschuldigt, sieben Patente zu verletzen.
Die Patente decken die Technologie ab, die es ermöglicht, Internet Suchbegriffe mit entsprechender Werbung zu erfüllen, der Gesetzgeber sagte, der Kern der Suchmaschine von Google.
Vertreter für Samsung, Huawei, HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden.
Samsung, Huawei und HTC sind alle Handys, die auf Google Android-Betriebssystem laufen, die mit Apple und Microsoft mobile Produkten arbeiten.
Im Jahr 2011 legte Google einen anfänglichen $900 Millionen Dollar für die Patente von Nortel.
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und schließlich insgesamt 4,4 Milliarden Dollar bereitgestellt.
Nach dem Verlust von Rockstar auf den Nortelpatenten ging Google auf die Motorola Mobil für $12,5 Mrd. $, ein Geschäft, das teilweise von Motorola 'Patenten'.
"Obwohl er in seinem Versuch, die Patents-in-suit bei Auktion zu erwerben, hat Google verletzt und weiterhin verletzt," der Gesetzsuit sagte.
Rockstar bittet um erhöhte Schäden gegen Google, da er die Patentverletzung von Google behauptet, nach der Beschwerde.
Ägypten schwebt in einem ersten frei gewählten Präsidenten
Mohamed Morsi nimmt den Ofen des Amtes ein, aber sein Tag des Sieges ist unwahrscheinlich, dass sein Tag des politischen Streifens in Ägypten wahrscheinlich nicht sein wird.
ISLAMIST Mohamed Morsi versprach ein "neues Ägypten", da er den Ofen des Amtes hatte, um den ersten frei gewählten Präsidenten zu werden, den Hosni Mubarak, der vor 16 Monaten vereitelt wurde.
Während seiner Einweihung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Morsi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident und der fünfte Staatsoberhaupt Ägyptens seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren.
Er nahm den Ofen vor, bevor er die 18 Erpresser des Gerichts in seinem Nile-seitigen Sitz hatte, um einen alten ägyptischen Tempel zu ersticken.
"Wir streben eine bessere Zukunft, ein neues Ägypten und eine zweite Republik," Morsi sagte in einer feierlichen Zeremonie, die live im Staatsfernsehen gezeigt hat.
"Heute hat das ägyptische Volk den Grundstein für ein neues Leben - absolute Freiheit, eine echte Demokratie und Stabilität," sagte Morsi, ein 60-jähriger US-geschulter Ingenieur aus der muslimischen Brüderschaft, eine fundamentalistische Gruppe, die seit ihrer Gründung als eine verlassene Organisation, die von den aufeinander folgenden Regierungen hart eingesetzt hat.
Hunderte von Soldaten und Polizisten schützten das Gebäude, als Morsi kurz nach dem 11. Lokalalter in einer kleinen Motorade kam.
Nur wenige Hundert Anhänger nahmen außerhalb des Gerichts teil, um den neuen Präsidenten zu betrügen, und in einem Abschied vom Präsidentenpalast der Mubarak Jahre wurde der Verkehr nur kurz halbiert, um seine Motorradbahn mit seinen südlichen Vorläufern zu verbinden.
Als uncharismatische "Rettung der Brotherhood" wurde sein persönliches Ansehen seit seinem Sieg und seiner Auslieferung von einer Freitagung, die er als Kandidat nicht nur von Islamisten, sondern all jenen, die die Arbeit des Jahres 2011 gegen den autoritären Mubarak präsentieren wollten.
"Ägypten ist heute ein ziviler, nationaler, konstitutioneller und moderner Staat," Morsi, der ein blauer Geschäftszug und ein rotes Unternehmen, wo er den Richter in der holländischen Kammer hatte.
Morsi kam später zur Universität Kairo, wo er seine Antrittsrede machen sollte.
Er wurde offiziell von einem Heer der Armee empfangen, das die nationalen Anführer gespielt hat, als er sich der Aufmerksamkeit gewidmet hat.
Der Militärputsch von Marshal Hussein tantawi Tantawi Tantawi war in Anwesend.
Seine Ankunft wurde mit Chants of, "The Army and the people are one hand," aus den hunderten, die im Hauptunterrichtungsraum der Universität gesammelt.
1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet, wurde die Kairo University in den 70er Jahren zu einer Hochburg der islamistischen Studentengruppen in den 70er Jahren.
Morsi hat am Freitag in Tahrir Square, Geburtsort des Aufrufs der autoritären Herrschaft Mubarak, im vergangenen Jahr einen symbolischen Ohrloch, der von seinem Büro durch den Militärrat abweicht, der von seinem Büro durch den Militärrat abweicht.
Aber indem er den offiziellen Ohrring vor dem Gericht einlässt, anstatt vor dem Parlament, ist er an den Militärs der Militärs beteiligt.
Morsi Rede im Tahrir Square wurde mit dramatischen populistischen Gesten gefüllt.
Falkenberg Club bietet zwei wunderbare Abende.
Die neue Saison im Falkenberg "Blue Velvet" Club hat begonnen.
Am Freitag Abend wird die "Pump this party" Veranstaltung stattfinden, während ein Tag später, am Samstag Abend, Feiern stattfinden werden.
Fat Beats und kühle Sounds werden natürlich von den Veranstaltern auf beiden Nächten zugesagt.
Der Kampf geht von der Leiter ab: gravierende Verletzte
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeiter in Eggelsberg von einer Leiter, während ein gebrochener externer Sensor ersetzt wurde und schwer verletzt wurde.
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen gebrochenen Heizsensor auf der externen Fassade eines Gasthauses ersetzen.
Als er die Köder, die auf der Dachscheibe geraubt war, ging es auf den Kopf, und der Mann fiel auf das Beton.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom "Christophorus 6" Rettungshut zum Salzburg Regional Hospital aufgenommen.
Rapist in Südafrika: Zwei Lebensstrafen
Nine Monate nach dem brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei Lebensstrafen verurteilt.
Dies wurde von Sender SABC berichtet.
Das Opfer starb später infolge der schweren Verletzungen.
Johannes Kana war schon zu Beginn der Woche für schuldig.
Das Verbrechen hatte zu nationalem Schrecken geführt.
Der 21-jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Industrieunternehmen in Bredasdorp, in der Nähe von Capetown.
14 Stunden lang kämpften die Ärzte dazu, das Leben des Opfers zu retten, schließlich in vergeblich.
Der Blick auf das junge Mädchen war so schrecklich, dass die Pflegekräfte und Pflegepersonal psychologische Unterstützung benötigten.
Während des Prozesses hatte Kana in einer Bar mit Booysen an der Nacht des Angriffs Booysen.
Er hatte auch die Möglichkeit, sie zu betrügen und zu vergewaltigen, aber er verweigerte sich nicht für den Tod des Mädchens.
Die Polizei hatte zunächst davon ausgegangen, dass es mehrere Angreifer gab, die zwei Verdächtigen aus Verdächtigungen entlassen haben, da die Beweise gegen sie nicht ausreichend waren.
Während des Verfahrens hat die Staatsanwaltschaft ebenfalls betont, dass sie davon überzeugt waren, dass Kana zum Zeitpunkt des Angriffs allein war.
In Südafrika gibt es fast nur einen Teil des alltäglichen Lebens in Südafrika: Es gibt rund 64 000 Berichte über sexuelle Übergriffe.
Es ist fast zehn Mal so viele wie in Deutschland, obwohl mit einer Bevölkerung von 82 Millionen Menschen, hat Deutschland eine viel höhere Anzahl von Einwohnern als Südafrika (50 Millionen).
Polizei und Frauenverbände in Südafrika jedoch schätzen die Zahl der nicht gemeldeten Fälle sexueller Angriffe auf 10-25 Mal so hoch.
Jumbo besucht das Haus des Schwarzen Waldes.
Jumbo auf der Suche nach dem "Weltbesten Schinken": Für das Fernsehprogramm "Galileo", den Pro7 Stern besuchte Bonndorf.
Der Moderator hat eine Sache von Anfang an: Das Wichtigste, wenn es um Schinken geht, sind die Beine von Pork - Turbo fattening nicht eine gute Basis dafür.
Kann Schinken in einem Supermarkt genauso gut wie ein Qualitätsprodukt sein?
Uli, Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald, erklärt Jumbo, wie die Bonndorf Firma, "Adler", arbeitet.
"Germany 's most-love ham," sagte Jumbo, präsentiert den Schwarzen Waldham.
Er konnte nur in die Fabrik eindringen, wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trägt.
Jumbo musste zunächst seine Hände abwenden, bevor er für das Mikrophon erreicht werden konnte.
Jumbo sah etwas, um ihn in einem schnellen Lebensmittelrestaurant in Waldshut zu halten.
"Hier arbeiten sie mit riesigen Mengen," kommentiert die Fernsehproduzenten, erstaunt von der Massenproduktion des Schwarzen Waldham.
16.000 Gelenke Fleisch pro Woche sprechen für sich.
Gewicht, Fettgehalt und Farbe: Uli erklärte, was für die beste Qualität erforderlich war.
Die meisten Schweine sind sechs Monate lang geschlachtet.
Television mit Standards?
Selbst spezifische Details wie der pH-Wert des Fleischwertes spielen eine Rolle.
Je höher das Fleisch, desto höher ist der pH-Wert.
"Ich wäre neugierig, was passieren würde, wenn Sie Roberto Blanco messen würden", sagte Jumbo zynisch.
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner freistehenden Form präsentiert.
Trotzdem lohnt es sich.
Der Betrachter sieht, dass Gelenke noch immer von Hand gespritzt werden.
Immerhin kommt der Schwarze Waldschinken traditionell auf dem Regler.
Das Geheimnis des Schinken ist die Mischung aus Kräuter und Salz.
Das Aussehen des Rauchturms und des Ozeans erinnert Jumbo von einem U-Boot.
Der Trick: Hier werden Fasern im Raucher den besonderen Geschmack des Schwarzen Waldes.
Nach 20 Tagen im Rauschen ist der Schinken schließlich fast schwarz.
"Und nun wird der Schieberegler im Jumbo, sagte er, seine Probenahme des Produktes.
"Das ist wirklich köstlich," sagte der Fernsehstar zum Abschluss.
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein.
Müssen Reiseveranstalter eine Sache der Vergangenheit durch das Internet?
Das Flight Center scheint den Trend zu betrügen.
Das Unternehmen hat seinen vollen Jahresgewinn erweitert und bemüht sich um den Gewinn von Geschäftsleuten in Australien und Großbritannien.
Das Reiseunternehmen erwartet nun seinen vollen jährlichen Gewinn, bevor die Steuer auf 325 Millionen Dollar und 340 Millionen Dollar verglichen wird, verglichen mit den 305 Millionen Dollar auf 315 Millionen Dollar, die zuvor vorausgesagt wurden.
Wenn der aktuelle Leitfaden erreicht wird, wird er einen 12 bis 17 Prozent auf dem Rekordwert von 290,4 Mio. Dollar im Jahr 2011 / 12 erreichen.
Managing Director Graham Turner sagte Flight Centre hatte in der ersten Hälfte und hatte die zweite Hälfte stark vor allem in australische und britische Nicht-Geschäftsreisen gestartet.
"Year-to-date, unsere 10 Länder sind profitabel und mehrere sind auf der Strecke für Rekordrendite und Steuerbeiträge", sagte er.
Dies umfasst Australien und das Vereinigte Königreich, das normalerweise unsere größten Profitmacher sind.
In Australien ist das Freizeitgeschäft während der zweiten Hälfte, die einen leicht schwächeren Inlandsreisebinnenmarkt auslöste.
Auch im Vereinigten Königreich hat das Freizeitangebot des Flight Centre gut funktioniert, während die Unternehmenskunden weniger ausgeben.
Das US-Unternehmen hatte seine Verluste während seiner saisonalen schwächeren ersten Hälfte erholt und man konnte seinen dritten ausführlichen Gewinn erfüllen.
Flight Centre Aktien waren gestern 3c $38.20 gestern.
Die Schulen haben den Schwerpunkt darauf gelegt, sich mehr auf Mathematik, Spelling und Grammatik zu konzentrieren.
Englische Literaturkursen werden mindestens ein Shakespeare spielen, um mindestens ein Shakespeare Spiel, eine Romantik-Poesie und zeitgenössische britische Fiktion von 1914 zu studieren.
Der Exam wird auch "unsichtbare Texte", um eine breitere Lesung zu fördern;
Eine kombinierte Englische Literatur und Sprachkurs werden abgebrochen.
Ab 2015 müssen die Schüler ein eigenständiges GCSE in der Sprache haben, wobei starke Anreize zur Auswahl der englischen Literatur als getrennte Qualifikation.
Das Ministerium für Bildung soll morgen die neuen Syllabuse in Englisch und Mathematik freigeben - die ersten Themen, die eine radikale Überholung durchführen.
Sie wird im nächsten Jahr Änderungen in anderen Kernbereichen vornehmen.
In einem separaten Schritt, Ofqual, der Prüfer Regulierer, wird eine Verschmelzung der Struktur von GCSEs mit einem neuen Schleifsystem und weniger Höflichkeit.
Im Sommer sagte Michael Gove, der Bildungsminister, sagte, es gab einen "weitgehenden Konsens, dass wir unser Kontrollsystem reformieren müssen, um das Vertrauen der Öffentlichkeit wiederherzustellen," beharrlicher, ehrgeiziger, ehrgeiziger und strenger. "
Studien zeigen, dass Englisch Schulen weniger Zeit für Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Zeit - als in den meisten Ländern.
Im Vergleich dazu bieten die australischen Schulen durchschnittlich 143 Stunden pro Jahr und Schüler rund 138 Stunden in Singapur.
Obwohl es keine formale Verpflichtung gibt, mehr über den Zeitplan für Mathematik zu verwenden, sagte Coalition Quellen, dass die umfangreichen Mathematik GCSE - zusammen mit mehr Gewicht für das Thema in der Liga - wahrscheinlich die Schulen dazu ermuntern würde, zusätzliche Lehre zu liefern.
Der Syllabus wird einen größeren Fokus auf "reale Weltprobleme," einschließlich Finanzmathematik.
Schöne Tiere und köstliche Tarts berechtigen
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rasse und Farben werden auf der Distrikt-Ausstellung dieses Wochenende im Community-Zentrum präsentiert.
Die Bewertungen wurden bereits am Donnerstag getroffen.
Wieder einmal organisiert die Gemeinde W514 diese große Ausstellung.
Hier können die Züchter aus den Clubs im Distrikt Soest ihre besten Tiere ausstellen, während junge Privatpersonen aus Wickeder auch ihre Kaninchen zeigen.
Am Donnerstag haben sechs Antragsteller die zahlreichen Kaninchen bewertet und konnten den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen geben.
Die Besucher der Show werden gut informiert, mit den Bewertungen aller Tiere, die auf ihren Käfigen geschrieben sind.
Der Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14: 30 Uhr eröffnen.
Die Kaninen-Show wird jedoch für alle Besucher von 10: 00 Uhr bis 12: 00 Uhr bis 3: 30 Uhr am Sonntag, den Tag, geöffnet sein, der die Preisverleihung folgt.
Die Gäste werden auch eingeladen, an einem Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren.
Pamela Anderson Chops von diesen iconic blonde Locks, debuts dramatische neue Pixie-Schnitte.
Pam 's blonde locks locks locks wurden von ihrer Rolle in sexy TV Show Baywatch.
Pamela Anderson ist die neueste Jubiläum, um Fans mit einem dramatischen neuen Friseur zu schüchtern.
Die Ex-Baywatch Babe hat ihre langen blonde Locks zugunsten einer Plünderung pixie gewonnen.
Die 46-jährige Schauspielerin offenbarte ihren neusten Look während und in LA am Mittwoch und teilte am Mittwoch einen Snap auf ihrer Twitterseite.
Es ist das erste Mal in 20 Jahren, dass die blonde Schönheit kurze Haare hatte, und wir lodern den Dämonenwechsel.
Was denken Sie über Pammy Haar?
Teilen Sie mit uns Ihre Gedanken in die Kommentare unten.
Salem: Johanna Rahner beim Ökumenischen Discussion Forum
Auf dem nächsten Ökumenischen Discussion Forum am Montag, 21. Oktober, im neuen Museum des Schlosses (New Castle Museum) wird der Fokus auf das Thema "To hell with Hell - Theological Reflections darüber, wie wir nun den Begriff der Endzeit".
Der Sprecher wird Johanna Rahner sein.
Das Ökumenische Discussion Forum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem, der Salem Castle und dem Constance District Cultural Office.
Im Forum möchte Johanna Rahner die Frage, wie die Menschen heute die "Endzeit" nach dem Tod sehen.
Während sich die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten übermäßig bewusst waren, sich auf die Bilder des Himmels und der Hölle ", dass bis jetzt unsere Ideen definiert haben", ist zeitgenössische Prophymik über die Hoffnung auf Konsumgüter mehr durch eine gewisse Schamligkeit oder gar Unwahrheit gekennzeichnet.
"Die größere Hoffnung ist gut und wirklich aus Christen durch religiöse Kritiker," sagte der Redner.
Sie haben uns so viele Fragezeichen gegeben, dass wir offenbar unsere Auswüchse verloren haben. "
Johanna Rahner setzt fort: "Aber die entscheidende Herausforderung dafür bleibt der Tod".
Angeblich ist dies die Frage der langen, "diese Träume, dass alles gut am Ende".
Johanna Rahner, geboren 1962 in Baden-Baden, studierte katholische Theologie und Biologie aus 1982 bis 1989 an der Albert Ludwig 's University in Freiburg.
1997 absolvierte sie als Arzt der Theologie, auch in Freiburg.
Eine postdoktrinische Ausbildung in elementarer Theologie und ökologische Theologie folgte 2003 an der Universität Westfalian Wilhelm 's.
Seit 2010 hat sich Johanna Rahner für Systematische Theologie im Institut für katholische Theologie an der Universität Kassel engagiert.
Geislingen: Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg treffen sich in der Bestätigung ihres Glaubens
In zwei Diensten wurden 101 15 und 16 Jahre von der Pastoral Pflegeeinheit am Klein Heuberg bestätigt.
Am Morgen wurde der Dienst von der Laudato-Si Gruppe begleitet, während der Nachmittagstee "The Spirit" Jugendchor.
Nach der Bestätigung der Bestätigung war die Jugend ihren Baptitismus gefolgt und bat um die Macht des Heiligen Geistes.
In den letzten Monaten haben sich unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und die Unterstützung mehrerer Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet.
In verschiedenen Projekten lernten sie die verschiedenen Aufgaben, die im christlichen Kirchenleben entstanden sind und an dem Jugendtag in Untermachtal teilnahmen.
Illmensee: Zweite Mountainbiketour begeistert die Teilnehmer
Im fantastischen Wetter kamen 214 Radsportler nach Illmensee, um auf der Strecke, über die Hügel und rund um den See.
Dies wurde von Ulrich Knobel des organisierten Illmensee Sports Club angekündigt.
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateure, die die Möglichkeit hatten, ihre Hobby in einem wettbewerbsfähigen Umfeld zu praktizieren, insbesondere über die kurze Entfernung von 15 Kilometern mit einem 300 Meter hohen Aufstieg.
Im Rahmen des Wettbewerbs waren zwei hochklassige Juniorenradfahrer im Rahmen des Wettbewerbs: Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz kam mit der Empfehlung, gute Positionen bei den deutschen Meisterschaften zu erreichen.
Das Paar hat es geschafft, aus dem Bereich zu brechen, um die Erwartungen zu erfüllen.
Wie das Vorjahr war Felix Bader, wie es im vergangenen Jahr der Fall war, an einem kleinen Bleistiftenkloster fest und verteidigte seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenlaufs.
Einmal mehr nahm Pascal Treubel den zweiten Platz ein.
Im Rennen war es Theresa Duelli von Team Albfeld, der es geschafft hat, am Podium zu stehen.
In zweiter und dritter Zeit waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Befehl von Owingen.
Die wachsende Zahl der Fahrer, die in diesem Bereich leben oder arbeiten, ist eine fantastische Entwicklung.
Und es war nicht nur um höchste Leistung - das gesamte Spektrum der sportlichen Fähigkeiten war vertreten.
Die Alten waren ebenfalls weit reichend, mit den jüngsten Anfängern um zehn Jahre bis zum ältesten bei über 70 Jahren.
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen.
Vier Radfahrer haben es geschafft, von den besten regionalen Rennläufern zu entkommen.
Diese enthalten Philipp Pangerl, ein halbprofessioneller Mountainbiker aus dem Black Tusk Racing Team.
Zusammen mit einem Teamkollegen hat Pangerl bereits zweimal den Weltmeister im 12-Stunden-Rennen gespielt.
In diesem Jahr wurde er zum European Champion in dieser besonderen Disziplin.
Auch der Wettbewerb war Roland Ballerstedt, der bereits zwei deutsche Duathlon-Meisterschaften nominiert hat.
Nach 45 Kilometern und einem Aufstieg von 900 Metern waren die führenden Fahrer Hals und Hals auf dem letzten vor der Drei-Seen-Halle.
Pangerl über die Ziellinie.
Erst eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt, den zweiten Platz in den Gesamtzahl zu nehmen.
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie gleichzeitig, um gemeinsam den dritten Teil in den allgemeinen Standpunkten gemeinsam zu machen.
Im Wettkampf wurde Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen erreicht.
Areane Blersch aus Binwengen fand den zweiten Platz vor der Natascha Werner aus Stuttgart.
Athleten und Assistenten waren sehr zufrieden mit dem glatten und gut organisierten Lauf der Veranstaltung.
Trekking durch Schlamm, Flüsse und Dschungel zur freien medizinischen Versorgung
Dr. Georges Bass bringt den ländlichen Dörfern in Kamerun freie Gesundheitsfürsorge an.
Bass und sein Team verbringen fast jedes Wochenende Hunderte von Patienten.
Im westlichen afrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte, sondern nur eine für alle 5000 Menschen.
Setzen Sie sich hier oder durch Ihr Handy an.
Dr. Georges Bass ist einer der Top 10 CNN Heroes von 2013.
Sie können für ihn, oder irgendeine der anderen Top 10 Helden, CNN Hero des Jahres.
Diese Person erhält $250.000, um ihre außerordentliche Arbeit fortzusetzen.
Seit 21 Jahren beobachtet Georges Basse seinen kranken Vater in und aus Gewissensgründen, die nicht zur Verfügung gestellt wurden, um ihm zu helfen.
Jamef Bwelle wurde 1981 in einem Autounfall bei Yaounde, Cameroon 's Kapital verletzte.
Er erlitt nur einen gebrochenen Arm, aber eine Infektion wurde entwickelt und zu seinem Gehirn entwickelt, was ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde.
"Georges Bass" in Cameroon, sagte Georges Bass sagte.
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen, wenn wir das Geld hätten.
Dagegen verbrachte Betten Jahre seinen Vater in überfüllte Klinik und Krankenhäuser, um alle Behandlungen zu erhalten.
"Es ist nicht einfach," Bass sagte.
Sie können bis 5 Uhr nach Hause gehen, in das Krankenhaus, um die erste, und Sie sind nicht der erste.
Es gibt viele Patienten.
Manche können sterben, weil sie warten.
Die Situation hat sich nicht stark verändert, da der Vater im Jahr 2002 im Jahr 2002 nicht mehr geändert wurde.
In Kamerun gibt es nur einen Arzt für alle 5000 Menschen, laut der Weltgesundheitsorganisation.
Im Vergleich dazu ist das Verhältnis in den Vereinigten Staaten ein Arzt für alle 413 Menschen.
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen konnten, konnten viele Cameroonianer es sich nicht leisten.
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze, und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat.
"Das einzige Problem, das sie haben, ist Armut," Bass sagte.
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen.
Der Vater und so viele seiner Landsleute leiden darunter, Basse war entschlossen, etwas dagegen zu tun.
Dr. Georges Bass und sein Team von Freiwilligen haben im vergangenen Jahr 700 kostenlose Surgerien durchgeführt.
Er wurde als Arzt selbst, als Väterrageon im Zentralkrankenhaus Yaounde.
Und er begann einen gemeinnützigen, ASCOVIME, der am Wochenende an den Wochenenden in die ländlichen Gebiete fließt, um eine kostenlose medizinische Versorgung anzubieten.
Seit 2008 hat er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32 000 Menschen geholfen.
Fast jeden Freitag, er und bis zu 30 Personen jam in den Vans, verbinden die medizinische Versorgung an die Dächer und fahren über das ganze Gelände, um Dörfer in Not zu besuchen.
Ihr Glück geht nicht immer aus.
Sie mussten Fahrzeuge durch Flüsse treiben und mehr als einmal mehr als einmal.
Aber wenn sie ankommen, erhalten sie eine echte Helden "Willkommen: ein Fest, Sänger und Tanz, und die besten Unterkünfte, die die Gemeinschaft bieten kann.
In diesen Dörfern ist die freie medizinische Versorgung wirklich eine Ursache für Feier, und Bass -- mit seinem großen Lächeln und grenzenlose Energie -- ist mehr als glücklich, sich im Spaß zu engagieren.
Am nächsten Morgen beginnt das Team mit hunderten Patienten.
"Wir empfangen 500 Personen in jeder Reise," Bass sagte.
Sie kommen von 60 Kilometern um das Dorf, und sie kommen zu Fuß.
Jede dieser wöchentlichen Klinik bietet eine Vielzahl medizinischer Betreuung.
Viele Menschen werden für Malaria, Tuberkulose, Unterernährung, Diabetes, Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt.
Andere könnten crutches, ein Paar von gespendeten Augenbrauen oder kostenlose Geburtsurkunden erhalten - Dokumentation, die für die Schule benötigt wird, aber dass viele verarmte Familien einfach nicht sich leisten können.
Am Abend wird das Team einfach Surgerien mit lokaler Anästhesie machen.
In der Regel werden in einem Schulhaus, im Rathaus oder im Heim gearbeitet; nach dem Verfahren gelangen die Patienten in den Erholungsbereich, um die nächste Person zu erreichen.
Mit dem Generator der Gruppe beleuchtet das operative Raum- und Sanitizing-Equipment Bass und seine Freiwilligen in die frühen Morgenstunden am Sonntag Morgen.
Es ist ein kleines Tempo, aber die Dorfmusiker helfen normalerweise, das Team motiviert zu halten.
"Sie sind alle Nacht gegen Schlagzeug, um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen," Bass sagte.
Am Sonntag sind die Teamleiter zurück zur Stadt, müde, aber stolz auf ihre Arbeit.
Die Gruppe - eine Mischung aus Cameroonischen Ärzten und ausländischen medizinischen Studenten - hat im vergangenen Jahr 700 kostenlose Surgerien durchgeführt, und sie wissen, dass ihre Hilfe eine Welt des Unterschieds zu denen sie helfen kann.
Ein Mann erklärte, dass die freie Knechchirurgie, die er erhalten würde, es ihm erlauben wird, wieder zu arbeiten.
"Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie," der Mann sagte.
Neben der Teilnahme an dieser Wochenwochenklinik und als Krankenhaussurgeon arbeitet Basse auch Übernachtungen bei Privatkliniken rund um Yaounde an.
Es ist dieser zweite Job, sagte er, dass etwa 60% seines gemeinnützigen Profits, der Rest wird durch private Spenden.
"Ich bin nicht sicher, wann er schläft," sagte Katie O 'Malley, ein zweiter Jahr medizinischer Schüler der Drexel University in Philadelphia und Freiwillige mit der Gruppe Bäls Gruppe.
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht, Geld für die Organisation zu verdienen, so dass er diese Kampagnen fortsetzen kann.
Für Krankenschwestern und Krankenschwestern wie O 'Malley, die aus den USA und Europa kommen, um Betten auf seine Missionen zu bringen, ist es eine handwerkliche Gelegenheit, sie nicht zu Hause zu bekommen.
"Wir waren in der Lage, auf Surfen zu scrub, wo wir helfen, Blutvergießen zu entfernen oder die Werkzeuge für Dr. Bass zu halten," O 'Malley sagte.
Das ist nicht etwas, was Sie je in Amerika als einen zweiten Schulungsaufenthalt in Amerika tun würden.
Die Studentenbeamten zahlen normalerweise ihren eigenen Weg nach Cameroon, oft mit sprichwörtlich medizinischer Versorgung.
Aber wenn sie in Yaounde ankommen, ihr Brett, Transport und Anleitung werden von Bwelle abgedeckt.
"Er ist ein Hero, ohne Zweifel" O 'Malley sagte.
Er verleiht seinem Leben und seinem Wunsch, dem Kamerun der Menschen zu helfen, ist immerwährend.
Für Betten ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung keine Hündin.
Helping anderen leben glücklicher, und erfüllt ein Versprechen, das er zu seinem Vater gemacht hat, ist etwas, das ihm viel Freude bringt.
"Ich bin so glücklich, wenn ich diese Arbeit tue," Bass sagte.
Und ich denke an meinen Vater.
Ich hoffe, er sieht, was ich tue.
Um die Menschen lachen zu lassen, den Schmerz zu verringern, das ist der Grund, warum ich das tue.
Sehen Sie sich die ASCOVIME-Webseite an und sehen Sie, wie Sie helfen können.
Der Kampf zur Perfektion.
Die Rolle von Santiago, der alte Mann in Hemingway Roman "The Old Man and the Sea", ist perfekt für Horst Janson.
Janson ist eine alte Hand, wenn es um seinen Beruf, die Kunst des Handlungsspiels.
Der alte Mann, Santiago, ist der Beste, wenn es um die Fischerei geht.
So ergänzen sich das Paar eine andere supergut.
Sie können fast glauben, dass Sie die Ordner des alten Mannes Manolo sehen können, von dem junge Fischer Manolo spricht.
Wenn Santiago an dem Stuhl gekreuzt ist, müde des Lebens müde, das ist eine echte Emotion für Janson.
Darüber hinaus ist die Rolle des alten Fischers eine Persönlichkeit, durch und durch, die Janson ausgezeichnet.
Hemingway hat die Geschichte eines Kämpfers, ein couragierter Mann, der nicht aufgeben und letztlich den Kampf gegen die Fische als Folge seines Wissens und seines starken Willens gewinnt.
Für lange Zeiträume ist Janson der einzige Künstler auf der Bühne.
Er versucht, die Aufmerksamkeit der Zuschauer auf sich selbst zu richten, mit dem Ergebnis, dass seine Monologe nie langweilig werden, nicht einmal nur für einen Moment.
Seine Bemühungen, endlich den Fisch auf die Oberfläche des Wassers zu bringen, sind so real, dass die Mitglieder des Publikums vergessen haben, dass das Meer nur von Wasserflaschen, beleuchtet in blau.
Director Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf.
Im Laufe der Leistung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet: Santiago 's Kabine und die Bar des Sängers Marie-Luise Gunst, die den kubanischen Lebensstil, mit Ihren Songs und schöne Stimme.
Die vier Musiker begleiten sich mit kubanischen Rhythmen und Gästen zur gleichen Zeit.
Tourismus: Abstieg an die Römer
Beneath Köln, ein Seefahrtskanal aus römischer Zeit, die rund 120 Meter Länge, ist erhalten geblieben.
Jeder, der Köln besucht, kann die Kathedrale nicht verpassen.
Die beiden Türme, die rund 157 Meter entfernt sind, erstrecken sich in die Himmelsrichtungen und machen es das zweitgrößte Kirchengebäude Europas.
Aber nur ein paar Besucher, die sich an den beiden verzierten Kirchentürmen ansiedeln, wissen, dass es viel zu entdecken unter der Kathedrale.
Rainer Schulze ist ein Experte, wenn es um die Kölner Unterwelt geht.
Der Treffpunkt für seine Touren ist das Köln Tourism Service Center, direkt an der Kathedrale.
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Art: "Wir beginnen im unterirdischen Parkplatz", sagt Schulze.
In den 70er Jahren hatten die Stadtväter eine freundliche Stadt, und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer, die noch nicht allzu hoch waren.
Die Mehrheit der Nutzer der Parkgarage hat daher jetzt die römischen Reliquien und scheut einfach ihr Auto.
Aber jeder, der näher auf dem Parkplatz D2 geht, wird eine archäologische Stätte entdecken, die von Metallbahnen abgerieben wird.
Die Ruinen messen fünf Meter hoch, aus Steinen um die Größe des Palmen Ihrer Hand, warten darauf, entdeckt zu werden.
"Das sind Überreste der römischen Stadtmauer, die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts A.D errichtet wurde," erklärt Schulze.
Vor der Rückkehr zum Tageslicht hat Schulze einen Blick in einen dunklen, 15-metallförmigen Schatten auf dem oberen Parkplatz.
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale, die in diesen Tagen kaum festgestellt wird.
Der nächste Stopp auf der Tour ist das Gebet, in dem die Teilnehmer wieder in die Tiefe gehen.
Hier finden Sie die Residenz, was einst der mächtigste Mann im Norden der Alpen, der Praetor der CCAA war.
Ein Besucher möchte wissen, was CCAA bedeutet.
"Die Abkürzung steht für" Colonia Claudia Ara Agrippinensium ", die hauptsächlich" Stadt unter dem Römischen Recht und der Stadt der Agrippinier "auf der Website der Altars für den Imperial Cult".
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneur und das Zentrum der Macht des Römischen Imperiums am Rhein.
Von der Ausstellung vestibule, führt ein Tunnel zur erhaltenen römisch-bepflanzten, rund 120 Meter Länge.
"Wenn Sie wollen, dass Sie einen ruhigen Spaziergang entlang der sogenannten Cloaca Maxima," sagt Schulze, ermutigen die Gäste.
Schulze hat noch eine Überraschung.
Wenn er den Schlüssel aus dem Informationsschalter gesammelt hat, führt er die Gruppe auf einen 16-m langen, zugänglichen Schrank.
"Wir sind jetzt in der Mikwe, einem rituellen jüdischen Bad," er erklärt.
Die jüdische Eroberung bildete ihr Bad tief in den Boden, um das Grundwasser für die rituelle Reinigung zu erreichen.
Bis zum heutigen Tage können die unterschiedlichen Wasserstände, die durch die unterschiedlichen Ebenen des Rheins entstehen, am unteren Ende der Mikwe gelesen werden, deren Ursprünge bis ins 18. Jahrhundert zurückgehen.
Der Mikwe ist Teil eines archäologischen Gebiets am Rathausplatz, auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen.
Aber es wird noch ein paar Jahre dauern, bis es vollständig ist.
Leg fast fast hackt: Rocker Wiederholung
Ein blutiger Angriff innerhalb der "Rocker" Szene wird nach mehr als vier Jahren wieder untersucht.
Vorurteile für versuchten Mord, Traumschäden und materielle Schäden, die vor dem Frankfurter Governance-Gerichtshof gegen zwei 30-jährige Jahre eingeleitet wurden.
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet.
Der beschuldigte Angeklagte blieb still.
Sie werden im Rahmen der Rocker Szene aktiv gewesen sein und zu den Bandidos gehörte.
Der Staatsanwalt beschuldigte sie, in Finowfurt zu sein und drei Männer in einem Auto in Finowfurt, zusammen mit unbekannten Komplizen.
Alle Opfer wurden schwer verletzt, wobei ein Mensch fast ein Bein verloren hat.
Die Opfer wurden zu der Konkurrenz der Hölle, der Hölle Angels Angels Angels.
Eines ist gesagt worden, um ein hochrangiges Mitglied von Berlin zu sein.
Es scheint, dass der Angriff mit mehreren Autos vorausging.
Laut Anschuldigungen war dies Teil eines Turf Krieges und stellte eine Demonstration der Macht dar.
Die beiden angeklagten Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess veröffentlicht.
Zum damaligen Zeitpunkt erklärte ein Redner für das Gericht, dass nicht nachgewiesen werden konnte, dass die Männer tatsächlich an der blutigen Fehde beteiligt waren.
Die Assezien hatten die Masken gegossen und waren nicht anerkannt worden.
Der BundesSupreme Court hat das Urteil des Bundesgerichtshofs erneut bekräftigt und den Fall an den Governance-Gerichtshof zurückverwiesen.
Eine der Angeklagten wird derzeit unter einem offenen Gefängnis wegen einer anderen Straftat geführt.
In erster Linie ging es hauptsächlich um den Wiederaufbau der Serie von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens.
Der Polizeiinspektor wurde damals als Zeuge eingeladen.
Kernpunkt des Schwerpunktes war die mobile Telefongespräche zwischen den angeklagten und dritten Parteien, die die Polizei unterdrückt hatte.
Was es schwierig macht, ist, dass Rocker fast immer beobachten, was sie als völlige Schweigen vor dem Gericht ansehen - sie sagen absolut nichts.
Das gilt auch für die Opfer.
Im ersten Prozess hat nur eine der Opfer gesprochen.
Als die öffentliche Staatsanwaltschaft Stefan Golfier der Frankfurter Staatsanwaltschaft (Oder) öffentlich bekannt war, gab es seit dem vorhergehenden Gerichtsverfahren neue Beweise.
Für das Gerichtsverfahren sind weitere elf Tage geplant.
Die Entwässerungsgesellschaft glaubt nicht,
Die Nacht war lang, die Musik laut und die Atmosphäre gut, aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen.
Außer: In den Magen der Fahrgäste im Personen- und Rücksitzen, Hungerstreiks.
Natürlich kann dies auf den Geruch Cocktails oder Glas der Blase.
Was könnte natürlich natürlicher sein, als sich in die nächste Drive-durchfahren zu lassen, um sich ein bißchen behandeln zu lassen?
Ich gebe zu, dass ich mit Ihnen Recht habe, einige schnelle Lebensmittel verspätet zu machen, oder früh am Morgen, wie es der Fall sein könnte.
Ein paar Chips, ein Coke, ein burger - und dann direkt nach Hause und ins Bett!
Aber auf dem Weg zu Hause werden die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Clubhändlern offensichtlich.
Was ist falsch mit Menschen, die immer wieder ihre schnellen Lebensmitteltaschen aus dem Auto werfen?
Vor allem am Wochenende finden sich gefälschte Papiertaschen auf der Seite der Straße und in Parkparks.
"Warum ist dies?" Ich frage mich.
Sind die Menschen zu dumm, um ihre Taschen zu nehmen oder sie in die nächste Gummidecke zu werfen?
Schließlich ist das Abfallpapier mehr als die Landschaft.
Auch die Transporteinrichtungen, wie zum Beispiel das Absturz von Hindernissen, sind zu beobachten, wodurch Unfälle verursacht werden.
Aber die so genannte "Schreckengesellschaft" denkt nicht über solche Dinge, denn sie wissen vielleicht nicht einmal, was der Begriff ist.
Wenn Sie oft aussteigen und am Abend, mehr oft als nicht mit mehreren Menschen im Auto, werden Sie wissen, was ein Hintersitzer aussehen kann, nachdem sie durch die Nacht gespalzt wurden: Kleidung, Flaschen und andere Müll beginnen zu beginnen.
Ein paar Taschen werden dort nicht viel bewirken - im Gegensatz zu der Straße, wo niemand durch andere Völker von Menschen trampeln will.
Ich sehe den Tag, an dem Städte und Kommunen aufwacht werden, und die schnellen Lebensmittelketten müssen ein Einzahlungssystem für ihre Taschen.
Obamas Health Care Walk zurück
Nach einem Fiasko der Kritik hat Präsident Obama gestern sein hartes, unzweideutiges Versprechen zurückgekehrt: "Wenn Sie Ihren Gesundheitsplan mögen, können Sie es beibehalten."
Mit Hunderttausenden, die von ihren Anbietern Noten empfangen, haben die Republikaner in den letzten Tagen den Präsidenten entfesselt, um die amerikanische Öffentlichkeit irrezuführen.
Gestern hat Obama seine ursprüngliche Zusage geschwächt.
"Für die große Mehrheit der Menschen, die Krankenversicherung haben, die funktioniert, können Sie es halten," er sagte in einer Rede in Boston.
Mit dem, was er als "Flurry in den Nachrichten" über die Annullierungen bezeichnet hat, drängte Obama die Amerikaner darauf, diese Notizen für neue Abdeckung auf dem Markt zu kaufen.
Die meisten Menschen werden in der Lage sein, bessere, umfassende Gesundheitspläne für den gleichen Preis oder sogar kostengünstiger zu bekommen als projektiert.
"Du wirst ein besseres Geschäft bekommen", sagte er.
Die Regierung hat gesagt, es sollte nicht verwunderlich sein, dass die 5 Prozent der Bevölkerung, die die Versicherung selbst kaufen, gezwungen werden, Pläne zu wechseln, weil ihre Abdeckung nicht den neuen Normen entspricht, die im Rahmen des Affordable Care Act erforderlich sind.
"Lassen Sie mich direkt zu diesen Amerikanern sagen: Sie verdienen besser," Sebelius hat im Bericht Energy and Commerce "in Washington.
Sebelius, der die Umsetzung der Affordable Care Act, sagte der Start des Online-Marktplatzes, ist seit Oktober "miserable" seit Oktober.
"Ich bin so frustriert und verärgert wie jeder," sie sagte.
Ich bin gespannt auf Ihr Vertrauen zurück.
Ein exasperierter Sebelius hat diesen Satz, der von einer heissen Mine gefangen gehalten wurde, zu einer Hilfe, die von einer heissen Mine gefangen gehalten wurde, die hinter ihr bei einem Treffen mit Rep. Billy Long, R-Mo, über die Frage, ob sie erforderlich sein sollte, in Obamacare.
Mehr als drei Stunden in die Anhörung, Long immer wieder unterdrückt Sebelius, warum der "Architekt" des Affordable Care Act hat nicht freiwillig regiert staatlich geförderte Versicherung, um einen Plan durch Healthcare.gov, die sie nun Millionen von Amerikanern.
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffe.
Am Donnerstag hat ein US-amerikanischer Beamter, der anonym bleiben wollte, eine Erklärung zu US-amerikanischen Nachrichtensendungen CNN abgegeben und erklärte, dass die israelischen Kämpferflugzeuge in der syrischen Stadt Latakia am Vortag angegriffen wurden.
Das Ziel war "Raketen und verwandte Ausrüstungsgegenstände", die die israelische Regierung für die libanesische Hisbollah befürchte, laut CNN.
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya, hatten zuvor berichtet, dass die Basis in der Hafenstadt der Latakia am Donnerstag bis Donnerstag, Donnerstag und Donnerstag, die Israelis als verantwortungsbewusste Partei wurde.
Der französische Fernsehsender 2 zeigte Satelliten von der Basis in der Latakia, in denen die russischen S-125 Newa-Typ Verteidigungs-Raketen und eine Batterie von SA-3 Raketen gesehen werden konnten, die nach Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilogramm haben.
Die Regierung in Jerusalem hat den Angriff nicht offiziell bestätigt.
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert, da er glaubte, dass Israel den Anschlag, aber nicht sicher war.
In jedem Fall sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums: "Wir kommen nicht zu diesen Berichten".
Journalist Ron Ben-Yishai, geschrieben für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth, betont, dass das syrische Regime bereits zuvor erfolgreich versucht hatte, Luft-Raketen zur Hisbollah zu liefern.
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt, dass jeder Versuch Syriens, die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen, eine "rote Linie", die zu einer militärischen Reaktion führen würde.
John Kerry sagt, dass die US-Spionage "zu weit unangemessen" in beispielloser Aufnahme "in beispiellose Aufnahme" gekommen ist.
John Kerry hat darauf hingewiesen, dass die Verteidigungspolitik der USA bei ihren Überwachungsprogrammen mit einem nie da gewesenen Eingeständnis, dass ihr Spion zu weit unzulänglich ist, geschwächt hat.
Der Staatssekretär erklärte, dass er schuldig gewesen wäre, zusammen mit Barack Obama, dass er auf "automatische Pilote" als Brandleblower Edward Snowden über die Spende der NSA auftauchte.
Die Lava hat die US-Regierung im Zentrum eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gebracht.
Herr Kerry sprach sich mit einer offenen Regierungskonferenz in London durch, Herr Kerry, sagte: "Es besteht kein Zweifel, dass der Präsident und ich und andere in der Regierung bereits einige Dinge gelernt haben, die auf einem automatischen Piloten stattgefunden haben, weil die Fähigkeit, den zweiten und die schwierigen Jahre des Kalten Krieges, und dann natürlich 9 / 11.
Er wurde dann zum ersten hochrangigen Mitglied der US-Regierung, um zu zugeben, dass die US-Spionage die Linie überschritten hatte, aber betonte, dass keine Rechte der Menschen missbraucht worden waren.
Er hat gesagt: "In einigen Fällen hat er zu viel zu viel erreicht".
Und der Präsident ist entschlossen, den Menschen klarzumachen und klar zu machen, dass sie nicht das Gefühl des Missbrauchs haben.
Ich versichere Ihnen, dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden.
Herr Kerry hat jedoch darauf bestanden, dass die NSA eine Kraft für gut ist und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten.
Er fügte hinzu: "Wir beschäftigen uns in einer neuen Welt, in der Menschen bereit sind, sich selbst zu schlagen".
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt, der helllos ist und entschlossen ist, Menschen zu töten und die Menschen anzugreifen und die Regierungen anzugreifen.
Was also wäre, wenn Sie das einloggen und es tun, bevor es geschieht?
Wir haben tatsächlich verhindert, dass die Flugzeuge abgebrochen werden, die Gebäude aus dem Lager, und die Menschen von der Ermordung, weil wir in der Lage waren, vor der Zeit der Pläne zu lernen.
Währenddessen werden die US-Gesetzgeber an Europa wenden, um Fragen im Ausland über vermeintliche US-Spionage und die Europäer davon zu überzeugen, dass die gemeinsame Bekämpfung der Terrorismusbekämpfung mit den USA am Donnerstag gesagt wird.
Der Senator Chris Murphy von Connecticut sagte, er sprach mit den Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderer dieser Woche, und ist besorgt über ihre Drohungen, die Teilnahme an Antiterrororganisationen aufgrund von Frustration über die Überwachung durch die National Security Agency.
"Es ist wirklich wichtig für US-nationale Sicherheitsinteressen der Europäer, mit uns im Hinblick auf unseren gegenseitigen Kampf gegen den Terrorismus zu bleiben," Murphy, ein erster Präsident und Vorsitzender des Vorsitzenden des Senat Außenbeziehungen für europäische Angelegenheiten, sagte in einem Interview von Washington.
Und ich komme zu Europa, um ihnen deutlich zu machen, dass wir weiterhin gemeinsam bei der Bekämpfung des Terrorismus zusammenarbeiten müssen, ungeachtet dessen, was die NSA-Programme betrifft.
Aktuelle Berichte, dass die NSA Millionen von Telefon-Aufzeichnungen in Europa verschwendet haben, haben Beziehungen zu einigen US-Verbündeten gespendet, obwohl der Chef dieser Woche in dieser Woche erklärte, dass sie ungenau waren und ein Missverständnis der Metadaten, die die NATO gesammelt und gemeinsam mit den Vereinigten Staaten geteilt hat.
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente, die von Snowden geführt wurden, dass der NSA die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel und die von bis zu 34 anderen Weltmarktführern überwacht.
Der nationale Nachrichtendirektor James Clapper, James Clapper, verteidigte sich auf beiden Seiten.
In der Mitte der uproar, sagte Murphy sein Büro organisiert den Kongress, der voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird, und hofft, dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beide Kammern.
In den kommenden Tagen wurden in den kommenden Tagen die Namen anderer Teilnehmer veröffentlicht.
Er sagte, die Strecke wird noch ausgearbeitet.
Während Murphy sagte der Zweck der Reise ist, die Beziehungen zu verbessern, sagte er einige "harte Liebe" wird ebenfalls verstreut werden.
Er sagte, die europäischen Politiker müssen ehrlich sein mit ihren eigenen Menschen über die Art von Spionage Programmen, die sie jahrelang verwendet haben.
"Während wir unsere Überwachungsprogramme verbessern können, um die Rechte der Europäer besser zu schützen, müssen sie auch mit der Tatsache zu tun haben, dass wir nicht die einzigen sind, die dort da sind," Murphy sagte.
Währenddessen ist Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und Polen antreten, um die Angriffskraft der US-Strategien in Syrien, Ägypten und Iran sowie US-Überwachungsaktivitäten in Angriff zu nehmen.
Eine hartnäckige Kehrverletzung droht, den Einsatz von Nicolai Müller in der FSV Mainz in der FSV Mainz bei FC Augsburg zu verhindern.
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller.
Morgen wird er versuchen, mit dem Team zu trainieren.
Bis heute hat er nur eine individuelle Ausbildung durchgeführt.
"Wir werden bald entscheiden, ob er spielen wird," sagte Manager Thomas Tuchel.
Die 40 Jahre alte Hoffnung, seinen besten Striker (mit sechs Zielen) im Team zu haben.
Mainz sind bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling, Julian Baumgartlinger und Niko Bungert.
Australische Frau bittet um thailändische Gefängniszeiten
Eine 21-jährige Sydney Frau in Phuket, die zu 15 Tagen Gefängnis in Phuket verurteilt wurde, weil sie durch einen Taxifahrer entlastet wurde, ist anfällig für das Urteil und wurde zu einer Rettung des Häuptlings.
Stevie Rochelle Bamford wurde zunächst von einem Phuket Provinzgericht am 15. Juni geboren, als er am 15. Juni tötete, wenn man thailändische Polizisten einen lokalen Taxistand machte.
Allerdings zeigte sich die CCTV Footage später, nachdem sie von ihrem australischen Boykott getrennt wurde, wieder zurück.
Phuket Polizei interviewte Bamford für zwei Tage, bevor sie die Geschichte zu produzieren.
Sie wurde vor dem Gericht in lokalen Polizeizellen abgehalten.
Bamford wurde verurteilt, um die 15-Tage-Wahlperiode in einem niedrigen Sicherheitsregister am Rande von Phuket zu dienen und nicht in einem Kinderschuh.
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Liga, Peter Tunks, der an das Ministerium für Auswärtige Angelegenheiten in Canberra appellierte, um seine Tochter zu unterstützen.
Tunks sagte Sydney 's Sonntag Telegraph, die ganze Familie war "extrem besorgt über die Gesundheit seiner Tochter und wollte sie wieder in Australien.
"Es ist natürlich eine Besorgnis erregende Zeit, aber wir hoffen, dass sie so schnell wie möglich wieder nach Hause zurückkehren," Tunks sprachen.
Bamford zieht den Satz an und wurde mit einer Rettungsaktion von 50.000 Baht ausgezeichnet.
Reports in Australien sagten, dass sie in der Zwischenzeit in der Ferienregion Krabi in Süd-Thailand war.
Thai-basierende Rechtsquellen zufolge wurde Bamford von einem lokalen Anwalt in Phuket vertreten, aber davor gewarnt, dass der Appell dazu führen kann, dass der Gerichtshof seinen Satz bis zu zwei Jahren erhöht und sie gezwungen hat, ihn in einem Erwachsenenregister zu bedienen.
Nach dem jüngsten Mord an australischer Reiseagentur Michelle Smith in Phuket kann Thailand aber auch versuchen, sein geprüftes touristisches Image zu reparieren.
